В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья, товарищи.
Итак, уже завтра Байден выступит вон, чтобы призвать мир восстать против Путина
и вступить в битву между автократиями и демократиями битву,
которая, по словам Байдена, продлится как минимум век.
Также президент США в Нью-Йорке предложит реформировать организацию объединенных наций
и официально лишить права Вета, Россию и Китай.
Пожелаем дачи, а также напомним слова многоуважаемого Виталия Чуркина.
Право, в это вон Россия выиграла не в лотерею.
Вообще складывается ощущение, что после украинского контурнаступа в Харьковской области Байден окончательно поверил в собственную исключительность.
В интервью телеканала CBS Байден прямым текстом пригразил Россия за гадочными последствиями при ядерном ударе.
Президент США заявил, что если Путин применит тактическое ядерное оружие, то, цитата, это изменит лицо войны, сделает Россию еще большим изгоем, чем сейчас.
И вызовет неминуемую ответную реакцию США.
Правда, какую реакцию?
И какие последствия?
Заготовили США на такой случай, Байден говорить отказался, и ловко ушел от ответа, мол, не могу говорить, потому что это гост тайна.
После чего трижды попросил Путина и ядерное оружие не применять.
Донг, Донг, Донг, сказал президент США.
При этом кто на самом деле единственная страна в истории применившая ядерное оружие против мирного населения, Байден снова не упомянул.
А честные американские журналисты, естественно, не спросили и потом не напомнили.
Хотя только в Хиросиме и Нагасаке за два дня две ядерные бомбы США погубили в сотни тысяч жизней.
И если кто и устроит ядерный апокалипсис, то это точно не Россия.
Ну и параллельно Вашингтон хорошо понимает, что поставь пентагон в Украине ракеты атаком в стальностью до 300 километров,
Россия имеет полное право себя защитить.
То есть нанести удар, например, по Польше или американской базе Рамштайн, в Германии.
На этих выходных Джо Байден предостерег Владимира Путина от использования химического или ядерного оружия на Украине.
Мне интересно, господин президент, что бы вы сказали ему, если он рассматривает использование химического или тактического ядерного оружия?
Не надо, не надо, не надо!
Это изменит процесс ведения войн как ничто другое в современ Второй мировой войны.
А каковы будут последствия? Каков будет ответ США?
Вы думаете, я бы сказал вам, если бы знал?
Конечно же, я вам не скажу.
Они стали бы большими изгоями в мире, чем когда-либо были.
И наш ответ зависит от того, как далеко они зайдут.
Отминистрация США и службы разведки остаются последовательными
в своих словах последние несколько месяцев.
У США нет никаких свидетельств того, что Россия готовится
нанести тактический ядерный удар по Украине.
В США не видят никаких оснований для того, чтобы Владимир
Путин вообще сделал подобный шаг в данных обстоятельствах.
Издание New York Times вообще писало, что сотрудники администрации
предидента считают, что есть куча конденционального
оружия и стратегий, куда более жестоких, которые
Путин еще не использовал, что может в теории заставить
Россию использовать свой ядерный арсенал.
Главация Ру Уильям Бёрнс заявил в апреле, что Россия
может использовать его, если подумает, что столкнулась
с экзистенциальной угрозой, если, например, НАТО будет
участвовать напрямую на поле боя в конфликте на
Украине.
Это именно то, чего США стремятся избежать, так
что на данный момент это прямая прокси война между
США и союзниками, фаната и России.
И это одна из причин, почему Джо Байден не хочет
поставлять Зеленскому, ракеты большой дальности,
о которых тот просил, поскольку они могут быть использованы
для атаки по России. А это, по словам прессы, Джо Байден
рассматривает как потенциальную красную линию, когда Россия
скажет «Послушайте, это уже угроза нашему существованию».
Россия вышла и заявила, если вы предоставите АРТК
стальностью 30 километров, вы станете прямым участником
этого конфликта, и мы будем действовать в соответствии
с этим. Как по мне, это не значит, что они
собираются бить ядерными ракетами по Вашингтону.
Но они могут уничтожить базу Рамстайн, который на данный момент является центром командования и управления для США и НАТО,
с вопросом поставок оружия на Украину. Это то место, что туда приземляются американские самолеты в Германии, да.
Они уничтожат её, уничтожат всю инфраструктуру, связанную с логистикой, с момента приземления в Германии и до пункта назначения на Украине.
Они используют ракеты «Кинжал» и другие ракеты, от которых нельзя защититься.
Эффект будет крайне разрушительным по 100, если не 1000 американцев.
И это заставит Америку либо признать поражение, либо ответить аналогичным образом.
Так что мы получим этот порочный круг, который приведет к концу мира
из-за использования ядерного оружия.
Именно поэтому администрация Байдена и Компания,
концу мира из-за использования ядерного оружия. Именно по этому администрация
Байдена говорит, что не будет предоставлять АТРК, потому что это в прямом смысле запустит
конец конца мира на Земле. На новый уровень врывается русофобия и в Европе, в интернете появилась
вот эта фоточиновник НАТО, натянул на ноги носки состроумной, как ему кажется, антероссейской
надписью. Директор Центра стратегических коммуникаций НАТО и Янис Сартс на конференции НАТО в
в Варшаве. Смотрите, выглядел обновку с дерзким слоганом
Тапчу Русню. На скейте, разумеется, от украинского
дизайнера, правда, как бы не старалась снатой Украина,
пока что арестаптать получилось только здравый смысл
и хороший вкус, но Запад не теряет надежды. На
той же конференции эстонский премьер Кайакалас фактически
призналась в ненависти к россиянам по национальному
признаку, по ее словам, раз спецоперация поддерживает
большинство россиян то блокната должен использовать все инструменты для давления на население россии
о каком давлении при этом идет речь премьерка эстонии не уточнила сказав лишь только что
опустить для русских железные занавес отличные правильные идеи а вот истонский главком по фамилии
хером был чуть более словоохотлив чтобы сохранить в ажингтонские меропорядок украина должна победить
Россия должна проиграть.
Поражение это должно быть настолько унизительным,
чтобы Россия навсегда забыла о своих имперских мечтах.
Впрочем, гораздо быстрее, чем Россия восстановит Советский Союз,
Европа превратится в новый уже четвертый по счету Рейх,
канцлер Германии Шольц.
Заявил, что бундасфер должен стать фундаментом
новой обороны в Европе лучшей по оснащению европейской армии.
Зима близко, но наша поддержка Украине должна оставаться неизменной.
Абсолютно ясно, что этот конфликт не только про Украину,
совершено нападение на весь основанный на правилах миропорядок.
В 2022 году евро-атлантическое пространство вновь не находится в состоянии мира.
Российская Федерация является самой значительной и прямой угрозой безопасности союзников.
Война на европейском континенте продолжается уже по сути 8 лет.
в суте 8 лет. Последняя российская агрессия против
Украины длится уже несколько месяцев. Наша первоочередная
задача по-прежнему – поддержка Украины. Если мы хотим сохранить
мировой порядок в том виде, в котором мы его знаем,
Украина должна победить. Будучи главами оборонных
ведомств, мы должны добиться значительной и продолжительной
военной поддержки Украины, как в форме материальной
помощи, так и в форме обучения и других соответствующих
форм поддержки. Мы все осознаем, что это не спринт, а марафон.
Эстония уже потратила на поддержку Украины 0,8% своего ВВП, и мы продолжим обучать украинских солдат столько, сколько потребуется.
Также абсолютно, что это не война Путина, это война российского народа.
У этой войны огромная поддержка среди российского населения, поэтому мы должны использовать все имеющиеся у нас инструменты для оказания давления на Украину.
Т.е. Россию. С тем, чтобы эта война закончилась, они
могут просто отступить до своих границ, тем самым
закончить войну. Именно поэтому мы выступаем за запрет
выдачи туристических виз. Именно потому, что только
30% населения России имеют загранпаспорта. И почти
все они являются московской или санкт-петербургской
элитой. Это значит, что они обладают возможностью
оказания давления на Кремль. Для того, чтобы он принимал
другие решения в том случае, если они почувствуют, что
эта война влияет на их повседневную жизнь.
Мы должны менять свою политику в отношении России до
тех пор, пока она не сменит свой курс.
Мы имеем дело с хорошо вооруженной ядерной державой, которая
пытается силой изменить границы в Европе.
Если Россия это сойдет с рук, то Европа лишится мира
надолго.
В этом может сомневаться лишь тот, кто не слышал, что
говорит Путин или не читал, что он пишет.
Он хотел, чтобы Россия в Европе стала империей, а в голове у него карты царской империи и Советского Союза.
Для нас это значит, что Россия будет читать НАТО и Евросоюз врагами.
Путин, к слову, никогда не воспринимал Евросоюз как объединение, обладающее собственным авторитетом.
И всегда боролся с ним.
Ну а Байден в том же интервью себя заявил, что военные США будут защищать Тайбань в случае возможного нападения Китая.
То есть американские солдаты вмешаются, если Китай вторгнется на свою же китайскую территорию.
Будем считать, что это и есть апогей американской миротворчивской деятельности.
При этом президент США тут же добавил, что Вашингтон не поощряет независимость с Тайванией,
придерживается политике одного Китая, что это, если небеполярное расстройство.
Ну и зачем тогда на Тайвань ездит, например, Ненсия, Пилосия.
Сама Пилосия, которая по-прежнему официально является третьим человеком в американском государстве,
открыла новый сезон, поломничество и прибыло в связи в Яреван.
Где от темени американского конгресса осудило нападение Азербайджана на территорию Армении и,
Смотрите, даже прослезилась, фактически разрыдалась в ходе посещения мемориального комплекса жертв киноцидо-армя, но главное.
Пилоси фактически обвинила Москву и весь блоку ДКБ в неумении защитить.
Суверенитет Армении пообещала Еривану американскую защиту от атак в боку.
Мол, Россия не смогла, так что порядок наведем в Вашингтон.
И вот уже секретарь Совбезоормении Григоряна ввиняет Россию и не исключает, что Ериван выйдет из блока ОДКБ.
Правда, Григорян не уточнил, выйдет из ОДКБ и куда войдет Юштов Блокната.
Ну и во время везде-то пилосия группа про-западных армянских активистов усиленно создавала картинку для американских СМИ,
и требуя выхода из ОДКБ, и продвигая нарратив ненадежность
России как союзника, то есть отработка антироссийской
повестки в Армении, в том числе, началась.
В рамках демонстрации поддержки армянскому народу спикер-полат
и представителей Ненси Пилоси возглавила большую делегацию
из Конгресса в эту страну.
«Мы чувствуем, что для нас это семейный визит».
Пилоси не стала распространяться о том, как США могут помочь
процессу мирного урегулирования.
Мы здесь, чтобы выслушать потребности Армении в сфере безопасности,
сказала она, но признала, что перемирие, которое действует сейчас, добилось Россия.
Существует серьёзная беспокойность, что всё это выйдет из-под контроля.
На прошлой неделе США действительно нарастили свою вовлечённость.
Везде спикера здесь рассматривается как поддержка небольшой демократии,
которую атакует богатое нефтье автократия.
То есть многое здесь перекликается с Украиной.
Конечно, спикер пилосе занимает сильную позицию и по Украине.
Что Пилоси там делает? Она помогает или мешает ситуации? Какое отношение это имеет к Соединенным Штатам?
Был ли визит официально разрешен администрацией Байдена или он для внутреннего потребления?
Да, я думаю, что это прежде всего для внутренней аудитории. Конечно, помните, у нас в ноябре, у нас выборы в Конгресс,
которые будут иметь огромное влияние на будущую политическую ориентацию Соединенных Штатов и даже на будущее самого Байдена.
То есть мне кажется, что спикер делает здесь примерно
то же самое, что и во время поездки на Тайвань, когда
администрация Байдена была не очень рада из-за ее
визита к одной из сторон конфликта, поскольку это,
по их мнению, привело бы к напряженности.
Но какого черта?
Она кандидат №3 на президентство в стране.
Сразу после вице-президента.
Если не дай бог, президент станет индииспособным.
Ну и аккурат, за сутки до своего турна Пилосу заявила,
а Россию надо так сильно прижать с помощью санкций,
чтобы русский народ начал страдать.
Пилось также заявил, что Киеву нужна значительная
военная поддержка и тут же дала рецепт, как ее увеличить.
Средство замороженных счетов граждан России и компании
нужно отдавать к Киеву.
Хотя поддержка сейчас больше нужна демократической,
наверное, партии США.
На очередной встрече с вами сторонниками в штате
Трамп заявил, что стране США грозит вторжение и сослался на миграционный кризис, который в настоящий момент
вовсю бушует на южных границах Америки. Также Трамп заявил, что при Байдоне плачья разорвалась
не российская экономика, а американская. И во многом это связано именно с поддержкой Украины.
Трамп открыто заявил, что закачивать миллиарды долларов в Зеленского. Очередная ошибка администрации Байдена,
Байдена, которая приведет к новому Афганистану и новому
позору.
Ну и еще Дональд.
Наконец-то прямо сказал о том, что американцам выгоден
разрыв экономических связей России и Германии.
Трамп рассказал любопытную историю о том, что когда
он был главой Белого дома, то отправил белый флаг
самой Ангеле Меркель.
Со словами, если вы получаете 72% энергоресурсов из России,
то вот вам наш белый флаг.
так как вы быстро сдадитесь.
Меркель тогда справедливости ради на поводу у США не пошла.
Но очевидно, что идея отключить Германию от российского газа
это фактически национальная идея Соединенных Штатов Америки.
Ну и при Байдене ее начали реализовывать ускоренными темпахами.
Наша страна была расколата на части,
а американская мечта была разорвана в клочья.
Грустно. Грустно. То, что происходит, очень грустно.
Уфляция снова достигла исторических высот.
Поздравляю! Растут цены на еду, топливо и электричество.
Это банк ротит семейные бюджеты, уничтожает малые предприятия
и вызывает дефицит, страдания, хаос и отчаяние.
Тем не менее, Байден и Демократический Конгресс
продолжают прокладывать дорогу к забвению своими расходами.
Они используют ФБР с тем, чтобы следить за родителями-патриотами и криминализировать
политические предпочтения, будто мы живем в стране третьего мира с диктатурой, но тираны
и бандиты, которые нападают на наше движение, которому нет примера в истории Соединенных
Штатов, даже понятия не имеют о том, какого дремлющего гиганта они раздулили. Помните,
Как я говорил, если они победят, наша страна станет в Венесуэлле и на стероидах, и знаете, что будет намного хуже.
Теперь у нас война между Россией и Украиной, от которой могут погибнуть сотни тысяч.
Это никогда бы не случилось, если бы я был вашим президентом.
Это полный бред, я вам так скажу.
Посмотрите на Германию. Германия собирается перейти на витрики, витрики, чтобы порубить своих птиц, видимо.
Еще они хотят перейти на солнечные батареи. Солнечная энергетика мне нравится, но у нее ограниченный объем.
Свой огромные фабрики они от нее не запитают.
И знаете, меня много критиковали за мою речь в ООН, когда я говорил про сделку Германии по газопроводу Северный поток-2.
И кто вообще не знал про Северный поток 2, пока не пришел я.
Они почти достроили его.
И я сказал, что это такое?
Они поставляют газ и нефть в Европу?
Этому не бывает.
И я послал Ангели Меркельс белый флаг флаг капитуляции.
Но Дональд почему ты послал мне этот флаг?
Потому что если посмотреть на историю Германии и России,
там много плохого.
И я говорю Ангела, если ты будешь получать 72% своей энергии от России,
Вот тебе белый плак, потому что ты довольно быстро объявишь капитуляцию.
Кто черт возьми думал, что все так быстро случится, а?
И знаете, еще один интересный момент, когда я выступал в встречу уон,
там сидели все метих симпатичных немецких джентльменов сидели и улыбали.
Они думали, что это все очень мило и забавно, то, что я об этом говорю.
Теперь они больше не смеются, большинство из них выкинули оттуда.
И Германия теперь возвращается к старомодным вещам, включая уголь.
У них нет выбора, у них страны не останется.
Кто же знал, что это произойдет так скоро?
Из важных новостей секретарь российского совбеза Патрушев прибыл в Китае,
где у него уже состоялась двусторонняя консультация по безопасности.
Первая встреча с членом политбюро Китая Ян Зычи прямо сейчас завершилась.
Патрушев подчеркнул, что развитие стратегического партнерства с Пекином
является безусловным приоритетом внешней политики Москвы,
отметил важность наращивания двосторонних координаций
по целому ряду вопросов международной повестки дня.
Кроме того, стороны договорились и дальше развивать военное
взаимодействие Москвы и Пекину, чаще проводить совместные
учения, совместные патрулирования, а также укрепить контакты
между генеральными штабами.
Как и на встрече с Путием Сидзенпиным в Самарканде
было отмечено, что Россия и Китая вместе выступают
за создание более справедливого миропорядка, тогда как
запад стремится навязать всем свои псевда, ценности.
В Москве Пекин также выразили обеспокоенность, эскалация
и напряженности со стороны США в районе Тайвания, город
Фуджоу, где приземлился самолет Патрушева, находится
на берегу Пролева, до Тайвания, оттуда каких-то 250 километров.
Тайбейские степротесты на днях попытались напугать Викинт,
проводя масштабные военные учения, но только продемонстрировали
собственную некомпетентность на закрытые военные объекты
армии Тайвания.
Безпрепятственно пролетел целый ряд гражданских
беспилотников с Китая, которые спокойно снимали учения
на камеру.
Для борьбы с китайскими троллями армия Тайвания теперь
ускоренно разворачивает ПВО, ну а американская разведка
сообщила, что Сидзен Пин дал команду вернуть Тайвань к
Китае в 2027 году.
Крупнейшие СМИ Тайвани транслируют учения.
Посмотреть на истребители самолёта дальнего обнаружения
и их пилотов приехал специальный гость президент Тайвани Цай
Инвейн.
Эти учения делились 5 дней и проводились впервые
1984 года. Военные снимают учения на видео, здесь показаны реакции на потенциальное нападение.
Гитая. Это признамерена демонстрация военной мощи, направленной на соседы и главного соперника
Тайвания, китайской Народной Республики. Свободы прессы и брачные равнаправия,
свободы слова и права на протест цитровой демократии, во главе с популярным министром
трансгендерам. В столице Тайбе почти все офигают
китайскую дикатуру и высоединение.
«Случай нападения, большинство тайваньцев убегут, и это
было бы проще всего. Но я считаю, что мы должны взять
в руки оружие и защищать нашей семьи, нашу родину
и наш образ жизни. Мы должны противостоять Китаю,
а не убегать».
армия Китая на многомощнее армии Тайванякц.
Каждый день китайские истребители, как эти мабрадировщики S6, которые могут
нести ядерное оружие, отправляются в воздушное пространство Тайване.
В 2021 году было более 600 таких вторжений. Этот беспилотник беспрепятственно проникает на
Тайванский военный, объект снимая видео в секретной зоне, в шоке от происходящего
Тайванские солдаты пытаются его срочно бросая в него камни.
Видео было опубликовано в прошлом месяце,
куча других таких стали настоящим брендом в китайских СМИ,
с комментариями, позорища, а не учения,
вызванные некопедетностью и полном отсутстным подготовке.
Видео съемки является невидной наглостью,
ведь происходит это на закрытой территории.
Тайванские военные пробовали поджигать предупредающие файры.
Позже один из дронов они решили сбить, а затем подтвердили,
что этот дрон гражданский и более того прилетел он из Китая.
Правительство Тайване обещает перенжёские методы
для борьбы с беспилотниками нарушителями.
Военные ускоряют развертывание систем противодушной обороны
в отдалённых районах страны.
Президент Тайване обвиняет Китай в тактике серый зон
с серой зоны, используя беспилотники и другие меры
за пуховные самоуправляемые демократии.
Тайбей заявляет, что всё это часть,
продолжающейся компанией Пекина по давлению, включая
бесперценедентные военные учения, вторжение беспилотников
на Тайвань обострились.
Ну и ещё драматичное новое, Серб'ю всё-таки продавили.
Серб'ская оппозиция теперь готовит иск премьер-министру
страны Ани Брандабич, первой лесбиянки в правительстве.
Всему виной, прошедший все-таки в Белграде Гей-Парад.
Мероприятие сначала запретили,
и вместо него запланировали митинг за традиционные ценности.
Но в самый последний момент МВД страны дало ЛГБТ движение,
что называется «Зеленый свет»,
в чем спровоцировало массовые беспорядки,
массовые столкновения, драки, сторонники консервативных взглядов
на половую идентичность,
словом и в какой-то момент делом выражали свое возмущение о расфуфыренных гомосексуалистов в итоге
забросали файры. Но нетрадиционных сербов защищали как минимум 6000 полицейских. Они применяли свет
шумовые гранаты и пускали вход даже в дубинки. Один из экипажей полиции попытался протаранить группу
протестующих. 64 человека были жестко задержаны, доставлены в отделение, сообщается о десяти
пострадавших силовиках, по словам представителей оппозиционных движений Сербии. Премьер Сербии
Анна Брдавич, которая лично согласовала шествия, является той самой первой открытой лезбиянкой
в правительстве, приняла это решение, решение о проведении манифестации под говлением различных
комиссаров. Евросоюзы и НАТО вместе с женой милиции Джурич, премьерка воспитывает приемного сына.
«Рыжий в серпстве столицы сил оперативного реагирования пытаются утихомирить
ульпероправок протестующих. Европрайд в Белграде было омрачено
прижонностью и зауврост, но они не остановились с тех, кто поддерживает LBGD каплю Сперсон и они вышли на улицу».
Это борьба за права человека, за конституционные права,
за демократическую сервию и верховенство права.
Я надеюсь, что множество людей придет и поддержит,
потому что это борьба не просто битва за ЛГБТК и плюс сообщества,
это битва за общество в целом.
Мироприятие стало последним в чередине недели Европрайда.
Это пан европейско-праздництво,
которое организуется ежегодно в различных странах.
Впервые оно проводится в традиционах консервативной
в полканской стране, где одноповые браки пока ещё не разрешены.
Решение не обошлось без противоречий.
Четверг серфская больица отменила шеяствие, сославшись
на угроза от ультер-правых группировок, но организаторы
заявили, что получили зелёный свет от премьер-министра,
которая хвалила мероприятия.
«Я очень горжусь, что за всю неделю у нас было более
130 мероприятий и не произошло ни одного инцидента.
Именно это – настоящая лицо Града и Сербия.
Постоянное давление со стороны националистов и религиозных
сообществ вынудили правительство запретить марш на прошлой
неделе.
Но после призывов активистов по защите прав человека
и призывов чиновников из Евросоюза разрешили
– в сокращенном маршрутам.
Это действительно лучшая толпа, которую я видел.
Это очень мирно, и я думаю, что это очень важный день,
когда все смогли это сделать.
Вы знаете, речь идет о равенстве и о том, что все мы сестры и братья, и все мы дети божьи.
Поэтому я думаю, что это очень важный день для этой страны.
Человек, который только что заявил, что это очень важный день для этой страны,
по совпадению является послом Соединенных Штатов Америки в Сербии.
Он же куратор и координатор этого гомосексуального шествия.
Согласно официальной риторике, уважение ЛГБТ-ПРАФ прямо сейчас помогает
Сербии вступить в Европейский Союз. Давайте перенесемся на фронт, откуда в
последнее время, слава богу, потихоньку, приходят хорошие новости.
Аптиа Лаудинов на прямой связи, командир спецназа Ахмат.
Аптярон, что на Земле, где из глухой обороны мы наконец-то перешли в наступление?
Вольга, здравствуй.
Из глухой обороны это неправда. Мы и так были в наступлении.
Донецкое направление делало свою работу, как говорится, мы никуда не ушли.
Все как были на своих местах, так и двигаемся потихоньку вперед.
Поэтому, если говорить об остановленных направлениях, они тоже, я это говорю ранее,
значит, выполнили очень грамотно, перегруппировались, тактическая уловка, я считаю, она удалась.
Все силы и средства, и резервы киевского режима, они уже брошены на передовую.
И сегодня они потихоньку размываются на передовой.
Поэтому я считаю, что все хорошо, хвала всего ищем, что работа идет там, на информате, очень хорошо.
Противник каждый день теряет очень большие ресурсы, как людские, так и технические.
Поэтому победа будет за нами.
Здесь я ни разу не сомневаюсь, но хотелось бы чуть больше конкретики.
Например, давайте назовём населённые пункты, были успехи на бахмудском направлении.
Где ещё всё-таки медленно, но удается продвинуться?
Смотрите, вообще у нас полностью весь периметр, начиная как бахмудское направление,
оттуда по всему периметру, солидарское направление идёт, продвижение вперёд.
У нас получается всё направление солидар, Яковлевка, Северск.
По всему периметру у нас идёт наступление наших сил и средств.
Поэтому говорить о том, что сегодня взятые какие-то большие города
или населённые пункты об этом, конечно, мы сегодня не говорим.
Но факт заключается в том, что инициатива на этом направлении,
то есть в Донецком направлении полностью находится на стороне наших сил и средств.
И мы тут говорим о том, что нас кто-то атакует, а мы отбиваемся.
Поэтому я считаю, что суть происходящего сегодня, она заключается в том, в принципе, находиться на нашей стороне.
Можем ли мы говорить о том, что украинское наступление выдыхается?
Если вы рассуждаете на тему того, что задумка нашего генерального штаба сработала и мы смогли заманить огромное количество сил в ССУ, что мешает российской армии пойти в активное наступление на южном направлении, готовится ли такого рода действия?
Вот смотрите, я об этом сегодня уже успел сказать, сейчас повторюсь.
Военная тактика статегия, она такова, что когда любое подразделение готовится к наступлению,
оно должно рассчитывать, что сил и средств у них должно быть минимум 3 раза больше, чем у противника,
то есть у стороны, которая обороняется.
И, естественно, туда же должны закладываться такое же количество в три раза минимум больше,
жертв, то есть потерь со стороны наступающей.
Я считаю, что на данный момент сама ситуация и как мы используем сложившуюся ситуацию,
даже я в этом уже говорил, любой даже не военный статег,
а любой математик может взять просто калькулятор, сесть и посчитать дни,
и посчитать количество наступающих сил и следствий, обороняющихся для себя решить.
Нужно ли нам в данном временном формате, нужно ли нам идти в наступление?
Для того, чтобы пойти наступление, я считаю, что нам нужно еще определенное время
заниматься темпом и техниками противника и генеральные штабы полируют. Конечно, я не работаю
в генеральном штабе Министерства обороны Российской Федерации, но я, как военный человек,
полагаю, что однозначно готовится заступление, которое будет уже после того, как мы уже максимально
выблент противника и заставили его уже как говорится остаться один уже
в открытую, то есть без того численного перевеса, технического перевеса,
который у него есть сегодня, то есть без того серьезного оснащения вооружения,
которым как говорится был напичкан этот так называемый прорыв и контрнаступление, вот и все.
Спасибо вам, Аптия Лаудиновна, прямой связи, Дан Бас, командир спецназа Ахмат,
герой России. Кстати, Давище поздно ночью Зеленский записал очередное видеообращение,
в котором пытался успокоить встревоженных угройинцев. Говорил, если вам кажется,
что контрнаступление выдыхается, это вам только кажется. Если вам кажется, что на фронте
за тишье, то и это вам кажется, мы обязательно подготовимся и все будет в полном порядке,
надо исключительно верить. И сходим из того, что мы не ждем, а тоже готовимся. Ресервы подходят,
подходят дополнительная военная техника. Раскрывать, конечно, наших планов Генеральный
штаб российской армии не обязан, но я думаю, что в ближайшее время ждут сюрпризы Зеленского,
в том числе. Пожалуйста. Зеленскому что-то кажется шольцу, что-то кажется, даже шольцу в
последнем своем выступлении такие-таки экстрасенсорные способности проявил и читает, что в
в голове у президента Российской Федерации Путина.
Ему кажется, что там карта царской России или Советского Союза.
У нас, наверное, таких возможностей эксцерсенсорных нет,
но можно представить, что в голове у западных политиков и того же Шульца.
Возможно, там карта третьего рейха и захват
важных пространств на Востоке.
Возможно, у западных политиков в голове карта России,
когда она расчленена на десятки зависимых государств от Запада.
Вот, наверное, такие картинки.
Эти все картинки связаны с тем, что действительно любой политик в Соединенных Штатах,
любой президент с момента распада Советского Союза,
да и, наверное, и в тот период, все-таки мечтали,
чтобы НАТО максимально продвигалась на восток,
максимально оказывало давление на нашу страну.
Но когда у них такие фантазии, надо понимать,
что можно понимать и продвигаться на восток,
включать в их сознании и в реальности страны
бывшего варшавского договора в систему НАТО,
говорить о возможном вступлении в НАТО
даже бывших республик Советского Союза,
расчинять Югославию, но надо ожидать, что ответная реакция обязательно будет, потому что без ответной реакции мир не сможет существовать, потому что не бывает только однополярной истории.
Все равно мир намного многообразнее, и с этой точки зрения все, что сейчас происходит в мире, реакции России, проведения специальной военной операции.
Итоги Самета Шоса это всё показывает, что мир несколько иной, чем фантазиях западных политиков, и он будет очевидным образом меняться.
Вы показали кадры визита Патрушева в Китай, действительно вот этот Самет Шос, ведь несколько ключевых направлений.
Показал, что нет никакой международной изоляции России.
Б. показал, что мировая экономика ведущие руководители стран мира говорят о подказе от
фактических доллара, как валюты взаиморачетов. Третья составляющая принципиальная для нас
это переориентация на восток во всех смыслах и политическом, и экономическом, и военно-стратегическом,
и вопросы безопасности, которые необходимо обсуждать. Ну и, конечно, важно, что шосс
расширяется. Вот задача Запада максимально создать точки конфликта на территорию
бывшего Советского Союза, а наши задачи укреплять мощные такие Союза. Они
пытаются спровоцировать выход Армении из ОДКБ, и вот эта ведьма в очередной раз,
как провокатор, прилетает на территорию для того, чтобы прожигать конфликт. Но мы
должны четко понимать. Во-первых, конечно, это и политический шаг, потому что в преддверии
выборов Соединённой Штаты, конечно, хочется заручиться поддержкой достаточно приличной
диаспор армянской в США, хотя не надо забывать, что у нас в Российской Федерации 3 миллиона армян,
полтора миллиона это граждане Российской Федерации. Понятно, что вот эта вот политика,
она взрывоопасная. Что делает Российская Федерация? Мы максимально пытаемся посадить за
за стол переговора мы решаем сложную проблему и взаимоотношений между странами и республиками бывшего Советского Союза.
Они разжигают везде.
Посмотрите, Киргиза от адживский конфликт, ЧАС, напряжение Армении, Азербайджан, искрит в Молдавии.
Хотя я рад, что уже большая часть народа, почти 50 тысяч на митинг, показал, что у Сандов нет единой поддержки.
есть силы, которые противостоят поджигательству на этой территории.
В Грузии пытаются втянуть это государство в конфликт.
Вот подрывная деятельность Соединенных Штатов во всему миру.
Но на самом деле, выступает Рам, мы что,
сомневаемся, что при смене власти что-то изменится,
мир вошел в колоссальную турбулентность.
И он в старой парадихме существовать не может.
Или установится совершенно новая ситуация, связанная в том числе,
к сожалению, с решением вопросов, в том числе и через принуждение Украины
отказ от нацистской идеологии или обеспечения безопасности Дамбас.
И я верю, что, конечно же, Тайвань, так же как Макао, Гонконг,
в своё время будет едином государством не фактически,
а практически с Китаем, и мы совершенно чётко поддерживаем эту линию.
Поэтому в этих турбулентные времена необходимо совершенно четко понимать, каждый должен выполнять свои задачи.
Хорошо, что наши бойцы выполняют свои задачи на театре военных действий.
Мы залекаем уроки из всех событий, которые происходят.
Нам необходимо, конечно, серьезно уделить внимание развитию экономики и как раз перенетации на восток,
потому что Запад очевидно отрезан в ближайшие годы и надеется кому-то что-то восстановиться,
Какой бы острый конфликт ни был в Украине, не восстановится.
Поэтому нужно вот этой серьезной переренитации и восприятие мира, в котором он есть.
Кстати, Байден, когда угрожает нам, хотелось бы напомнить не только то, что они единственные, кто применил ядерное оружие, и не покаялись за это.
Но еще важно напомнить, что Советский Союз ты как раз отказался от применения ядерного оружия, хотя мощь вместе со странами Варшавского договора была серьезной.
А Соединенные Штаты в то время и сейчас, я уверен, в 90-е выстраивали свои стратегии с точки зрения применения ядерного оружия по отношению к нашей стране.
Это надо знать, развивать оборону и промышленность, поддерживать работу наших предприятий, конечно, в высокотехнологичных отраслей.
Что касается Запада, который в прямом смысле слова сейчас опускает железный занавес, не мы, а именно представители Запада.
Сегодня же 19 сентября, сегодняшнего дня, россиян более вообще не пускают в Эстонию, Латвию, Литву, Польшу.
Если это туристические или рабочие визы не пускают в том числе, это, конечно, любопытно.
имея в виду реакцию Гутериша, председателю он сказал, что я считаю, что это не очень хорошая идея,
не очень хорошая идея, это почти плохая идея не пускать россияна, заниматься сегрегацией.
И мы почти в этой связи осуждаем действия Европейского Союза, говорит нам, как бы намекает Гутериш,
почти осуждаем, но все-таки не осуждаем.
А что касается американского президента, его просьба не применять ядерное оружие,
То в этом же интервью Байдену напрямую задали вопрос.
Как вы, представитель Соединенных Штатов, руководитель Соединенных Штатов Америки,
видите победу Украины на фронте Кольскоро.
Все интервью касалась того, что Украина должна одержать победу.
Байден сказал, что это полное оставление русскими территории Украины, территории Украины,
включая, как сказал Байден и Крыма и Донбасса.
Далее он заявил, что Россия оказалась не настолько компетентной и убедительной,
как многим казалось, ранее, поэтому мы должны идти до конца.
Просто для понимания, что такое конец, мы тоже видели,
конец смысле Российской Федерации, расшленение, уничтожение,
лишение ядерного оружия, чтобы не могла дать оказывать никакого сопротивления.
Вот интересно, допустим, даже предположим, Россия уходит из Украины, из Крыма, ну вот, выполняет все.
Нет, вот предположим, что версия сбылась. А что, лозунги, да вирусню после этого прекратятся, да?
Вот просто мне интересно, они так полагают, то есть они прекратят что-то там, вот, развивать эту самую русофобию?
Вот просто, давайте представим на секунду, еще раз говорю, это я не предлагаю ни в коем случае, даже в мыслях этого не допускаю.
Но если какой-нибудь наш военный чиновник, чиновник высшего уровня,
то это не важно, там государственные случаи появляются в носках с надписью
«Дових Ахлов», «Довить чухонцев» или что-нибудь в таком духе.
Давайте представим на этом месте слово «еврей».
Что было бы?
Нет, так вы понимаете, любую национальность, и вы понимаете, шум был бы на весь мир.
То есть, как смотрите, что они творят, это же ксенофобия,
это разжигание ненависти по национальному признаку и так далее.
А здесь, понимаете, в порядке вещей, ну абсолютно в порядке вещей, ведь на той самой конференции, ну это он в Польше, да, а вот на той, которую вы показывали в Тальоне, натовской конференции, три дня большая такая была, все начальники штабов собрались, вы процестировали премьера, да, Эстония, а открывал ее, президент Эстония, и к чему вот у нее такая речь, небольшая была, но практически вся была посвящена повторению статьи, программной статьи Бэна Ходжеса генерала в отставке,
в Нелле-телеграф опубликованным, мы с вами обсуждали о том, как нужно расчленять Россию на части.
Причем это все совпало с презентацией книги, Януша Бугайского, тоже известный эксперт о дит по распаду России, по расчленению России.
И вот этот президент Эстония тоже выступает и говорит, мы зря боялись, главное мысли,
собственно, единственное мысль в его небольшом выступлении на открытии этого натовского мероприятия.
Мы вот зря боялись в 90-е годы вызвать дестабилизацию ситуации в России.
Наоборот, нужно делать всё для этой дестабилизации.
Вот сейчас мы должны исправить ошибку президент соседней страны.
Никакой там политолог, никакой-то глава аналитического центра, пусть НАТО.
От президент соседней с нами страны прямо призывает НАТО,
военный политический альянс,
к тому, чтобы он сознательно дестабилизировал ситуацию в Российской Федерации.
И это уже считается совершенно нормальным.
Русофобия, призывы к расчленению России, причем после Ходжеса сейчас смотрю,
целая череда появилась, подобных статей, радостные, там всевозможные эксперты,
первую чуть восточные европейские, украинские.
Давай, значит, предлагать, как они будут делить Россию и так далее.
То есть абсолютно нормальным считается таким явлением.
Ненависть к русским, ненависть к России.
в самом деле стал таким сквозьковым крючком, после него высказались все вот эти выжавки,
которые раньше хотели, мечтали, просто не могли решиться, опасались. Давайте мы сейчас этот
гардинт прочтём, продолжите. Становится всё более очевидным, что текущую войну выгорит Украина
и что Кремль стоит перед кризисом доверия исторических масштабов. Я считаю, что существует
реальные возможности, что вы лишены поверхность слабости Путина настолько серьёзной, что мы
мы можем стать свидетелем начала конца, не только его
режима, но и самой Российской Федерации.
Я вижу по крайней мере три фактора, которые могут
привести к развалу Российской Федерации.
Первый – это крах доверия к Российской армии внутри
страны.
Армия традиционно была одним из столпов легитимности
Кремля.
Унижение армии на Украине почти подошли к концу.
Гордый Черноморский флот прячется в Крыму.
Слишком боится действовать против страны, у которой
даже нет флота.
Второе – ущерб российской экономики слишком разрушителен
для того, чтобы она могла продолжать обеспечивать
144 миллиона жителей.
Третий фактор – немногочисленность и разбросанность населения
России по её территории.
Территория Российской Федерации в 70 раз больше Великобритании,
а население там всего в два раза больше.
Такие показатели делают гражданскую солидарность
труднодостижимой в лучшие времена.
Но теперь в условиях ослабления метрополии, любое чувство
национального самосознания может быстро набрать обороты.
И если к этому событию мы будем также не готовы, как
и к развалу Советского Союза, то это событие может
привнести огромную нестабильность в нашу геополитику.
То, что мы были не готовы к предыдущему развалу России
30 лет назад и последовавшие за этим эпоху внутренней
стабильности, возможно привели Путина в кресло президента.
Мы не можем рисковать так второй раз.
Это, конечно, поразительно слышать от представителя
страны, у которой разрыв по ментальному, по партийному,
по расовому, по национальному признаку, но просто катастрофически,
что они сами признают Соединённую Штату Америки
и имею в виду.
Но ведь он считает, что Россию надо разваливать и призывает
к этому.
До этого действительно из таких солидных, говорящих
голов западного эстэблишмента, но только вот этот самый
бугайский позволил себе в свое время программную
статью в The Hill года три назад, то есть задолго до спецоперации,
где призывал даже примерно предсказал, как нужно расчленять
Россию между кем и кем, тогда вы даже не представляете,
часть Китая предлагала отдать, ну видимо, чтобы и Китай
заинтересовать.
Сейчас они смотрю, вроде Китай не упоминают.
А теперь все, Ходжес открыл такой портал, и они теперь
И давай все, значит, про это рассуждать без всяких проблем.
При этом да, вы правы. Одно из основных тем на Геннассамблею он,
куда Байден так торопится, что даже Слистраз сейчас в Лондоне не успел встретиться,
очень хочет попасть на Геннассамблею.
Одна из главных тем, как наказывать Россию, как лишать ее права Вета,
постоянного членства в Совете безопасности он.
Украина, кстати, предложила целую такую механизм, как это сделать,
как они считают законным способом и так далее.
Американцы не поняли, что Россия страной террористом или страной спонсором террористом.
Ирмак написал на этот счет пять постов, заменовшие двойные.
Украина предлагает схему, что Россия не правомерно занимает место Советского Союза.
Украина была членом ООН изначально, а Россия должна пройти по новой процедуру, принять ее в ООН.
Ну, там много всевозможных придумок, они сейчас предлагают.
предлагают. Ну и к чему? Мы прекрасно понимаем с вами, что если такое вообще произойдет, а они же
почему сейчас на геносомблею все это выносят, потому что мы видим по решению, например, допустить
Зеленского по видеосвязи, беспрецедентный шаг, нарушение всех правил писанных и не писанных
этой самой геносомблею. Они думают, сейчас можно продавить через геносомблею любое решение и не
понимают, что роют себе яму. Это просто все уже подзабыли, но в 70-е годы геносомблею он в основном
голосовала против американских резолюций, и Америка была самой такой страной, которая чаще
всех использовала право вето в Совбезе. А теперь они смотрят, вот сейчас вас хотят воспользоваться
моментом и говорят, а нам вообще право вето не нужно, мы будем принимать свои решения, что конечно же
угробит эту структуру как таковую. Я надеюсь, что мы до этого не допустим и все-таки при поддержке
Китая, целого ряда других стран третьего мира, мы сможем отстоять вообще такую структуру, как организации Объединенных Наций.
Но когда они обсуждают о том, как они будут побеждать, расчленять, нагибать Россию, мы понимаем прекрасно, это ведь прямое уже объявление планов того же НАТО.
Это неприкрытое уже, знаете, если раньше мы понимали, что это война против России идёт, в том числе на Украине руками украинцев, да?
Но теперь они не скрывают своих планов по уничтожению Российской Федерации как государство.
И тут очень надо им всё-таки напомнить, когда он там пишет, кричит Байден «дон, дон, дон».
Мы должны понимать, у нас ядерная доктрина существует,
которая не предусматривает применение ядерного оружия в таких локальных конфликтах,
как на Украине, если это не ответное применение.
Но есть один пункт, который, конечно же, мы обязательно,
который мы, конечно, воспользуемся в случае, если он не дай бог наступит.
Это угроза существованию, экзистенциальная угроза существованию российского государства, как такового.
И вот когда они свои безумные планы по расчленению России,
по уничтожению России обсуждают, я думаю, не лишним им будет подумать о том, что будет,
если в самом деле эта доктрина будет применена. Надеюсь, все-таки здравый смысл возобладает
и на краю этой пропасти, которую они вырали собственными руками, они остановятся.
Изважно, что сегодня было сказано, по результатам первой встречи, которую Патрушев провел в Пекине,
Россия и Китая консолидируют свои подходы и позиции в преддверии заседания организации
объединенных наций. То есть сходим из того, что там действительно что-то антироссийское прямо сейчас готовится.
Ну, я хочу действительно вернуться к фразе, которую говорил уважаемый Чуркин, своё время, что это не выигрыш
в лотереи членовства России в Союзе и Безопрофессионах.
Это очень важная, очень точная формулировка.
Дело в том, что организация Объединенных наций
возникла по итогам Великой Отечественной, по итогам Второй Мировой войны.
И основной своей целью эта организация
оставила отсутствие войны как таковой.
Борьба за мир, попытка выстраивать
коммуникацию между всеми членами.
Это, по сути, единственная площадка в мире,
в мире, где все государства могут оперативно встретиться для того, чтобы
обсуждать очень-очень сложную вопросу. Попытка вытеснить Россию из состава
совбеза, первая она абсолютно непродуктивна, вторая она подрывает все основы
международного права и самой организации объединенных наций.
По видимости, американцы понимают на что они идут, настроены достаточно
решительно. Почему? Потому что они пытаются подменить международное право,
нормы международного права, своими, собственно, так называемыми правилами,
которые при меня принимают их сателлиты только потому, что ему
отодиктуют Соединенные Штаты Америки. Но американцы, пытаясь хвататься за вот эту
самую ускользающую геомонию, никак не могут понять, что это бесполезно. Они не понимают,
что штаб-квартиру он только находится в Соединенных Штатах Америки. Это просто
местоположение ее, недалее и не более, Соединенные Штаты не являются руководителем
мирового порядка, не являются центром принятия решений того, что происходит в любой точке меры.
Но они почему-то решили, что они таковыми являются. Здесь очень важно отметить, что и Россия,
и Китай выступают за построение вот этого более справедливого мироворядка. Здесь очень важно
отметить и то, что те, кто даже будут голосовать по американским всевозможным резолюциям, где-то в глубине
души, на самом деле, не очень глубоко понимают, насколько американцы неправы, что однополярному миру
медленно, но верно приходит конец. Вот этот самый самид ШОС, который прошел, вот это свидетельство
нарастающего движения к этому самому сложному полицентричному меропорядку. Мы движемся к нему,
хотят этого американца или не хотят. Мы идем именно туда. Поэтому американцам нужно цепляться
всячески за те возможности, которые у них ускользают, и пытаться замедлить уход вот этого
самого однополярного мира. Но это можно только замедлить, а на самом деле результативно в этом
плане действовать невозможно. Именно поэтому наиболее опасно то, что эмоциональное может
давлеть над рациональным на Западе. Мы это видим, например, и Европа, которая все свои интересы
положила в угоду американскому псевдоидеянно-ценостному фактору.
Мы это видим и в Соединенных Штатах, где уже есть большое эмоциональное напряжение
и внутри, и в элитах, и в отношениях действий на международное рень.
Грубо говоря, им нужна война для того, чтобы поддерживать свое положение в мире.
Они так считают, но это тоже ошибка,
Потому что медленно, но верно, набор конфликтов, которыми они себя окружают, думаю, что окружают нас, будет подрывать их все в додаменирование.
И в этой связи очень важно то, что госпожа Пелосия, она является вот этим символом уходящего этого мира.
А везде, куда она летает, летят конфликты моментально.
То есть это Тайвань, это Армения. Какая поддержка Армения со стороны Соединенных Штатов?
Это же ведь абсолютный бред. Россия в свое время действительно искренне принялась
соответствующую решению о признании геноциды армян. Соединенные Штаты это сделали во время
конфликта, который был между Армением и Азербайджаном. Россия пытается принести мир в регион,
решить проблему, а Соединенные Штаты направляют в волосе, что уже само по себе говорит о
необходимости с их точки зрения подрыва стабильности. Это именно для этого делается. Это не для мира,
это для подрыва стабильности по периметрам, по советского пространства. Запад горит с их точки
зрения, нужно чтобы горел Южный Кавказ, нужно чтобы горела Средня Азия. Что там за загадочные снайперы,
которые были в районе Киргиза-Таджикской границы.
Там есть очень много вопросов,
каким образом вновь разгорелся этот конфликт,
хотя, конечно, есть определенные предпосылки.
И в этой связи очень важно,
что Россия уделяет приоритетное внимание
именно нашим постсоветским братьям раз и не Западу-2,
потому что именно там будет коваться будущее,
а совершенно не в Соединенных Штатах.
Буквально два слова в связи с изменением мироворядка
по поводу наших турецких коллег.
Они, как известно, как гастролеры везде успевают.
То есть, Эрдаган был на самом тишоз.
Теперь он в США, так совпало.
И вот это вот многостулье, двустулье,
это и есть символ нового, грядущего мироворядка.
На это нужно обращать внимание. С этим нужно учиться работать. Это будет очень сложно.
Почему? Вот он прилетел и сказал, что собираются... Точнее, когда уже улетел.
Скал, что собираются вступать в ШОЗ. Стоит ли это воспринять всерез? Конечно, стоит.
Заявил лидер Турецкой Республики. Нужно понимать, только что это пока заявление. Это первое.
Второе, он прилетел в Соединенные Штаты Америки и там говорит о построении нового Мира Порядка.
«Мир больше пяти», говорит Ардаган, да?
И по всему миру проводит большое количество конференций,
в которых вывлекают экспертов, политическую лиоту.
Для чего его администрация президента проводит эти конференции?
Для чего? Для того, чтобы поддержать турецкую инициативу.
Но Россия это представляется как повышение независимой роли Турции,
а Соединенным Штатом это представляется как подрыв интересов России
поддержка американской инициативы по вытворению России из состава Савбезы.
Вот это и есть новый мир. По сути, пердоган этот новый мир, сложный мир, в который мы
вступаем, и олицетворяет. И очень важно научиться с этим делом успешно работать.
Мне кажется, что в какой-то степени это уже произошло, потому что вот наш
президент сказал, что Турция сложный партнер, но мы научились договариваться.
Вот это очень важная формулировка, которую нужно распространять сегодня на все страны, не о Западе.
В Германии при этом уже заявили, что в отношении Эрдогана надо немедленно ввести антитурецкие санкции
после его заявления о возможном вступлении в Шанхайскую организацию сотрудничества.
Заявления сделали, разумеется, зеленые, но Эрдоган пока молчит.
Мы прекрасно понимаем, что прямо сейчас он занят своими переговорами соединенными Штатами Америки.
А также мы прекрасно понимаем, что это заявление сделано лишь для того, чтобы эти переговоры прошли у него там в Вашингтоне.
Чуть-чуть более успешно, лучше, чем он только мог еще и на это рассчитывать.
Хитер Коварин, наш так называемый ситуативный партнер Эрдоган.
Что касается готовящегося заседания организации Объединенных Наций,
Нация там сейчас самая модная версия, рассуждение на тему того, почему Россия еще больше агрессов, чем мы думали ранее, это, конечно, та самая провокация в изюме, мы понимаем, что изюм это только начало, потом будет все непременно балоклея, обязательно Купинск, все те территории, которые Российская Федерация покидает в рамках перегруппировки или как ни формулируй, причину по которой мы покидаем эти территории, в итоге ждет огромная катастрофа, огромная катастрофа,
и невероятные провокаты, с никаких там доказательств не надо, просто берут,
фотографируют могилы кладбище и рассуждают на тему того, что ну вот, ну чего можно было
ждать от Российской Федерации, в том числе старого кладбище совершенно точно, а также
кладбище и могил, на которых указаны даты. И даже если даты не совпадают с смерти, я имею в виду,
того ли иного, человека не совпадают с тем временным
отрезком пребывания Российской Федерации на территории,
это тоже всем всё равно.
Смотрите.
«Это место, где ужас обзаводится именами и номерами.
Мы знали, что в результате ничем несправоцированного
вторжения России погибли многие, но только сейчас,
в освобожденных городах вроде изюма.
Мы узнаем, кто именно погиб и от чего.
Украинские чиновники говорят, что здесь были захоронены
свыше 400 тел, среди них даже дети.
На всех телах следы насильственной смерти.
За день удается провести экстюмацию десятков тел.
Большинство захоронены в отдельных могилах, продумированных.
На одно из них число 398.
Но это, как нам говорят, да и мы сами видим и слышим запах
братская могила, в которой найдено 17 тел, — сказал нам полицейский.
Похоже, что эти сохранения являются продолжением постоянного кладбища,
которая находится неподалёку. Линки, гробы, свечи.
Некоторые знали, кого они хоронят, другие, которые находились неподалёку
от лагеря захватчиков, скорее всего нет.
Надежда говорит, что русские сначала нанесли авиа удар по кладбищу,
а потом зашли.
Мы старались не выходить.
Мы старались не выходить, потому что было страшно.
Они привезли свою специальную технику и выкопали траншеи для своих машин.
Мы только слышали, как они выкорчовывали деревья в лесу.
Когда они ушли, я не знаю, были бои или нет, но на прошлой неделе ночью мы слышали, как не уезжали грузовики.
Это одно из тех мест, которое несет в себе память жестокого вторжения России, и ничто ее не смоет.
Пожалуйста.
Давайте пройдемся по военной составляющей нынешней военно-политической ситуации.
Вот конференция членов командующих стран-сленов НАТ в Таллине.
Вот, пожалуйста, вам адрес центропринятия решения.
Вот, эти все люди, они все участвуют, 35 стран снабжают,
поставляет на Украину вооружение, технику. Пожалуйста, вот, вот, Мартин Хером, человек,
который в жизни ни в одном вооруженном конфликте не принял участие. Бен Ходжес,
точно так же, одна такая слабенькая боевая награда бронзовая звезда, даже не серебряная,
бронзовая звезда. Это люди, которые, вот все эти люди, которые разрабатывают тепланы,
люди, которые в жизни на поле боя не появлялись за всю свою военную карьеру. Вот, Мартин Хером
6 лет прослужил начальникам училища, да?
Меня простите, пожалуйста, но вас сейчас слушают люди. Что должны подумать люди?
Украинцы несамостоятельные.
Абсолютно.
Контернаступ им подготовили американцы. Но американцы вообще черт знает что.
Кто работал в Харьковском направлении?
Я вам скажу, в частности итальянцы, военные, которых демобилизовали, специально и...
Чему вино итальянцы? Я поняла.
А зачем тогда Ермак звонит Марку Мелевым?
Не только, не только, понимаете.
То есть момент какой? Вот правильно сказала Терон Шаллудинов,
что да, они втянули в эту попытку, в эту попытку, но это не прорыв.
Понимаете, прорыв должен был чем-то закончиться, а он ничем не закончился толком-то.
Понимаете, втянули в эту попытку от 9 до 15 тысяч военнослужащих.
Техника опять-таки европейская, американская, ни чем им не помогла толком.
Ведь мы видим сейчас...
Он хорошим не закончилось, но 3800 квадратных километров, которые ранее контролировали Российская Федерация, более Российская Федерация по тем или иным причинам.
Американцы, как мы поняли, черт знает что, но Российская Федерация их более не контролирует. Это печально.
Это территория большей части своей, которая вы сейчас утверждаете. Она вставалась в серой зоне большей частью, потому что невозможно прорыть транши в 400 метрах от противника, который тебя обстреливает вот так.
Вот так, вот денные ночи, это невозможно, это не Вторая мировая война, нужно отойти от времен Великой Отечественной, и как в тактике, так и в оперативном искусстве.
Слава Богу, мы это делаем.
Опять-таки, мы видим, как заявление, послушайте.
Знаете, по простоте душевной, в последнее время пришли к выводу, что надо уметь признавать ошибки, если ошибки допущены.
Надо уметь делать выводы, если выводы есть из чего делать.
Ошибки надо немедленно исправлять, а не продолжать рассказывать, что там эти украинцы.
Я говорю, да, какая-то изюм нам не нужен, и балаклей не такая уж интересная, и купинск.
Ну, и что, что обещали взять, найти учителя и повесить?
Ничего страшного, но согласитесь, это звучит не солидно.
Ошибка явно допущена, ошибку надо исправить, выводы сделать,
и не обманывать себя никогда, обман себя, путь в никуда.
Вот так вот, мы как-то так вот договорились.
не обманывали. Это был про счет. Это был про счет, понятно, которым воспользовала
воспользовали силы противника. Хорошо воспользовались. Далее что, ведь линия фронта живет. Линия
фронта живет. Каждый день происходит действие, которое тот же противник не успевает парировать. Мы
видим вот, пожалуйста, на вот изображение, да, ударный вертолет КО-52. Это вот одна из тех машин
войны, которая проявила себя лучшим образом, абсолютно. И как раз тот объект военно-технического
сотрудничества, который интересен нашим соседям Китайской Народной Республики,
которые будут его покупать. Потому что машина себя оправдала, в отличие от американского вооружения.
Ведь спустя 30 лет, «Интагон» организует некое формирование под названием «Тигры»,
которые будет доказывать покупателям, клиентам американского оборона промышленного комплекса
эффективность продукции американского вооружения, будет доказывать впервые за 30 лет это случилось.
Это говорит о чем, что применение их техники на Украине имеет неоднозначные результаты, очень неоднозначные.
А российская техника имеются совершенно однозначные результаты.
Просчеты в планировании они были всегда.
Хотя американцы прямым текстом говорят, посмотрите на наши.
У вас хитительные хаймерсы.
Вот вам, например, Харьковская область.
Чем мы парируем?
Парируем, если есть возможность ПВО, ПВО парирует.
Слова.
Словам американцев, как парируем.
Они доказательствовали для вас существование и функционирования тех объектов энергетики,
которые до сих пор функционируют, которые прикрыты силами ПВО. Перехватывали,
перехватывают и будут перехватывать. Хаймарс не является сложной целью. Ракета там,
какие-то модели, М28, М31 не является сложной целью ни для Тора, ни для Бука. Это известно.
Вопрос только один. В достаточности боекомплекта. Вот и всё.
Радиолокационные станции наши, российские, ещё советские, да, способны вот эту вещь
увидеть, обнаружить, классифицировать, принять нас на сопровождение.
Я не знаю, вы как хотите. Нас народ смотрит, мы к нему должны относиться уважительно,
они ждут от нас. Правда, оружие у американцев. Нормальный блок северо-атлантический.
сильный, навалились они на нас, всем западным миром.
Там полно специалистов, у этих специалистов.
Отлично получилось сработать в Харьковской области.
Не надо говорить, что оружие так себе надо еще раз двигаться вперед.
Понимать, что ставки очень высокие.
Ну, правда, все равно нужна людям.
Людям нужна правда.
Не надо рассуждать на тему того, что американские Хаймерсы не представляют угрозы.
Представляют!
Представляют и утюжат они в том числе те территории, которые мы с таким трудом освобождаем.
Давайте перенесемся в Херсонской области на связи Кирилл Стремаусов, заместитель главовой военно-гражданской администрации Херсонской области.
Кирилл Сергеевич, я так понимаю, что вы прямо сейчас находитесь в центре Херсона.
Опять-таки прямое включение в прямом смысле, слово с риском для жизни, это то самое здание,
по которому как раз был нанесён удар Хаймерсом. Вам слово пока есть возможность говорить, пока есть связь?
Да, я нахожусь, Ольга, здравствуйте. Я нахожусь в как раз в том самом месте, куда прилетел Хаймерс и,
как вы правильно сказали, американское оружие, оно действительно работает, и видите, работает точечно.
Я буквально показываю, здесь находилась моя рабочее место, сейчас его нет,
но уничтожено. Это говорит о том, что просчеты, как раз вот американцев, они могут быть, ведь
часть здания была разбита, часть, конечно же, сработала ПВО, потому что если бы ПВО не сбила
еще пять ракет, то, конечно же, практически всю администрацию можно было бы сегодня хоронить. Но
давайте говорить о том, что помимо всех этих просчетов есть и победы, про которые мы сегодня
Говорим, относительно ситуации на Херсонском фронте, на Южном, у нас все без перемен.
Нацисты как не шли, как не пытались достичь даже в информационном пространстве, ничего не достигли,
потому что здесь все у нас настроено.
Министерство обороны Российской Федерации совместно с другими как раз вот структурами,
удерживают линию обороны и наращивают постоянно свое присутствие на территории Херсонской области.
Это еще раз говорит о том, что Херсонскую область никто сдавать не собирается.
Херсонская область состоится под контролем армии Российской Федерации.
И у нас постоянно ведется работа по налаживанию мирной жизни.
Потому что помимо всех этих отстрелов существуют пенсионеры, дети, школы.
Приказом в том, что дети продолжают ходить в школы,
независимо от всех тех, скажем, потрясений, которые происходят сегодня у нас
на территории освобожденной территории Херсонской области.
Скажите, пожалуйста, как много было попыток контр-атаковать Херсонской область за минувшие выходные, куда били, и что сейчас в новой каховке?
Бьют, стараются бить по новой каховке, стараются бить как раз вот по каховскому плацдарму, где стоит та самая тачанка, не с Раваныча Махно, но как мы и говорим сегодня, как раз вот эта ровная плоскость плацдарма, скажем так, выручает нас, как некая, знаете, крепость,
только выдвигаются группы нацистов, сразу же встречают непосредственно как раз артиллерию и
наши войска. Касательно прорывов, конкретных прорывов, были попытки в районе Села Правдина,
это как раз вот в направлении Киселевки. Но знаете, по 200-250 человек уничтожается ежедневно.
Мы не знаем, ради чего и что. Техника, опять же, немецкая, польская, голландская, английская,
так же остается на полях сражений. Но и знаете, самый основной пак. Сейчас никто не собирает погибших,
которые тысячами разбросаны сегодня под на поступах в Персонской области. И после изюма,
где, опять же, гуманность наших с вами войск привела к тому, что мы захоронивали, действительно,
как славяне людей в землю. И сейчас эта эксгумация, про которую рассказывают нацисты, которые любят
об этом, знаете, со времен коты не рассказывали.
Еще раз говорит о том, что этим людям вообще
никакие законы и жизненные, божественные не писаны.
Поэтому тела, еще раз говорю, никто не собирает.
Военные, пленные, которые говорят, что и как пушечное мясо отправляют на убой,
в принципе, подтверждает вот эту вот тактику и стратегию выжженной земли,
которой американцы любой ценой руками украинацистов пытаются сохранить свои позиции на мировой арене,
мы говорим прежде всего экономически, но мы держимся и скажу так, даже планируем,
планируем уже в ближайшее время освобождать Николаевскую адъес в области.
Кирилл Сергеевич, а люди вообще есть на улице?
Есть люди, я не скажу, что людей нет, но какая-то часть людей действительно попыталась выехать,
но все, кто остался сегодня, это люди, которые ждали освобождение от нацизма. Я не скажу,
что город безлюдный, количество людей на улицах, скажем, такое адекватное, как в обыкновенной,
знаете, утренней, воскресной день, когда еще люди отдыхают где-то в своих домах. Я не говорю,
что очень многолюдно, но живет Херсон дальше своей жизнью. Кстати, скажу так, в школах очень
достаточно большое количество детей мы вам показывали. Сколы у нас до сих пор работают
все без каких-либо в этом плане для детей, для детей без изменений. Спасибо вам огромное. Кирилл
Стримаусов, заместитель главы военно-гражданской администрации Херцонской области и здания,
то самое по которому нанесли украинцы ракеты, удар ракетами Хаймарс. Мы прекрасно понимаем,
что координируют эти удары Соединенные Штаты Америки. Удар был нанесен в тот самый момент,
когда в здании проходило заседание местной администрации. Кстати, к разговору про изюм был
оклею Купинск, тот же выступил амбудсмен украинский, новый лабунец у него фамилия,
предыдущие уволили за фейки вранье и без доказательные рассказы об изнасилованиях в Буче.
Так вот новый амбудсмен провел доказательство того, что русские все-таки варвары. Показал
комнату, в комнате никого, на полу комнаты линолиум. Почему это доказательство? Потому что с линолиум
легко смывать кровь. Говорит, видно здесь было много крови, русские ее смыли, здесь точно кого-то
пытали. Вернем с чем-то. Это Китая выразил протест в связи с заявлением Байдена о Тайване. Мы не
потерпим попыток отделить Тайване, мы оставляем за собой право принять все необходимые меры.
Заявили в МИТ КНР. Россия и Китая договорились о дальнейшем сотрудничестве в области обороны.
Супором на совместные учения заявили в соввезе прямо сейчас
Николай Патрушев находится в связи в Китае.
Когда президент Си пригласил Путина в Питин во время Олимпиады,
вскоре после этого я позвонил президенту Си.
И в коем случае есть тем, чтобы угрожать, просто сказать ему,
Мы встречались много раз, что если вы думаете, что американцы и другие будут продолжать инвестировать в
Китай, основываясь на том, что вы нарушаете санкции, которые были навязаны Россией, я думаю,
вы совершаете гигантскую ошибку. Но решать вам пока нет никаких признаков того, что они предложили
оружие или другие вещи, которые Россия хотела получить. Что должен знать председатель КНР,
Сидзинь Пин, о вашей приверженности Тайваню.
Мы придерживаемся того, на что подписались давным-давно,
и того, что есть политика одного Китая.
Но Тайвань сам принимает решение о своей независимости.
Но встанут ли силы США на защиту острова?
Да, если случится беспрецедентное нападение.
После нашего интервью представитель Белого Дома сказал нам,
что политика США не менялась.
официально США не заявляют, будут ли американские войска
защищать Тайвань, но у главнокомандующего было
свое мнение на этот счет.
Еще раз, Соединенные Штаты пообещали ввести американскую
армию, если Китай вторгнется на территорию Китая, потому
потому что Тайвань — это Китай. То ли Байден — безумный, то ли что-то затею. Горнёмся.
Итак, ВСУ прямо сейчас ведут хаотичный артиллерийский обстрел
Береговой линии Наргадары и района Т, сообщают власти города.
В интервью американскому «Восруджорну», командир артиллерии 92-й отдельный
механизированный бригады ВСУ, полковник Кулаген жалуется на применение
российской армии дронов комикадзе. Герань-2, они называются,
сообщают, что это якобы русифицированная версия
иранских беспилотников Шахит-136.
Официальные информации от официальной Москвы нет.
По словам в СУшниках, беспилотники уничтожают
артиллерию бронетехнику украинских боевиков.
На их счету уже есть и американские Гауби СМ-37-рки.
Социальных сетях распространяются вот такие вот фотографии.
Это всё, что осталось от самоходки в ССУ, акация после удара той самой Герания.
Иранские баражирующие боеприпасы эффективно поражают цели даже в глубоком тылу противника.
И украинским боевикам просто нечего им противопоставить.
Давайте поговорим о военной поддержке России, в частности помощи от Ирана.
Какую именно роль играет Иран во вторжении на Украину?
Иран действительно поставляет беспилотники в массовом
масштабе, речь идет о разведывательных и боевых дронах шахет 136.
Наши американские коллеги из Wall Street Journal выяснили,
что передняя часть беспилотника была немного перекрашена
с целью скрыть иранское происхождение.
К тому же эксперты утверждают, что это тот самый беспилотник
Камикадзе.
Это определенно сменит оперативную обстановку на поле боя,
ведь по сути эти дроны небольшие, недорогие, но высокоэффективные
крылатые ракеты, способные наводиться на цель.
Будь то реактивная система залпа в огне Хаймарс или
Гаубица или Танк, изменит ли это расстановку сил покажет
только время, однако уже сейчас большинство российских
военкоров и аналитиков утверждают, что данный
иранский дрон уже очень эффективно используется
на запорожском направлении фронта.
Эти небольшие крылатые ракеты наводятся на цель,
пикируют вниз и подрывают ее, отсюда и название «Камикадзе»,
вщерт, который наносит эти беспилотники просто колоссальный.
И сейчас это то, в чем русские могут получить определенные преимущества с явной помощью Ираны.
Вот они, великие ценности, великой западной журналистике.
Прямое включение с фронта, на самом деле немецкий журналист ведет здесь недалеко.
Станция метро белорусская рассказывает, как будто бы сам видел эту самую Герань-2.
У России в украинском конфликте такое преимущество, что она может объявить победу в любой момент,
заявил глава администрации, премьер-министр Венгри Гуяш.
По его словам, конфликт затянулся для Европы только из-за ее собственной европейской неудачной реакции,
теперь угрожает тяжелым экономическим кризисам.
Главный интерес Европы, по словам Гуяша, это скорейшее восстановление торговых отношений с Россией,
Возмущенный советник Зеленского подаляк в этой связи назвал Будапешт
троянским конем, который мечтает о русском мире в Европе и призвал Бруссель
не финансировать диверсии венгрии. В Европе видно услышали. Европарламент признал
венгрию не демократической страной, якобы за нарушение принципов
демократии и коррупции Будапешт хотят лишить финансирование из европейской
казны сразу на семь с половиной миллиардов евро, а премьера
Венгрии Орбана Западной Смит теперь обвиняет в том,
что он друг Путина главная угроза для существования
Евросоюза.
Ещё раз, почему, потому что посмел не согласиться
с генеральной линией партии.
Челлины европейского парламента приняли резолюцию, в которой
заявлено, что Венгрия больше не является полностью
демократической страной, хотя голосование не имеет
практического эффекта, оно оказывает давление на
власти ЕС, чтобы они отказались отправлять миллиарды наличных
средств Евросоюза в Венгрию.
Министр иностранных дел и торговли Венгрии Петр Сеярта
заявил, что страны должны беспокоиться об экономическом
кризисе, поразившем Европу, а не, как он выразился,
выдвигать ложные обвинения против Венгрии.
На самом деле правящая партия Венгрии выступила
заявлением по поводу итогов голосования в Европейском
парламенте, заявив, что удивительно, что этот орган
занят нападками на Венгрию, учитывая нынешний экономический
кризис в Европе.
Виктор Орбан, который поддерживает тесные связи
с президентом России Владимиром Путиным, назвал происходящей
шуткой.
«Единственная причина, по которой мы не смеёмся
над этим, это то, что нам это надоело, это скучная
шутка.
Они в третий или в четвёртый раз принимают резолюцию
осуждающую венгрию в Европейском парламенте.
Сначала мы думали, что это важно, но теперь мы воспринимаем это как шутку.
Дипломаты в частном порядке признаются, что разочарованы
уютом в отношениях Орбана с Кремлем, а также его блокировкой
дальнейших санкций против Москвы.
Это совершенно необыкновенное явление в истории, и не один
думаю, что такие вещи обычно называют хорошими.
Мы очень серьезно пострадали от этих санкций.
Они губительны для нас, они болезнены, они стоят больших
денег и грозят съесть значительную часть того успеха, что мы добились за последние 10 лет.
Орбан на сегодняшний день – самая большая опасность для дальнейшего существования Европейского
Союза. Орбан затормаживает процесс введения санкций против России, говорит, нет поставка
оружия и в то же время получает миллиарды из ЕС. Столица Венгрии Будапешт находится в каких-то
300 километров от Украины. Война России здесь очень близка, очень. Прошедшую субботу у
Украинского посольства протестовали порядка 400 правых и ультраправых.
Здесь также можно было видеть российский З,
символ поддержки российской захватнической войны на Украине.
Демонстранты усматривают войне шанс вернуть, в Энгрии былое величие.
Многие здесь хотят назад Закарпати.
Закарпати 30 лет принадлежала Украине, а до этого оно Украине.
Не принадлежало.
И, честно говоря, Закарпати – это инородное дело в этой стране.
В случае, когда Россия выиграет войну, что останется от Украины,
история показывает, что когда происходит референдумы,
могут меняться границы, и тогда нам не следует молчать.
И я со всей ответственностью заявляю,
что Украина находится в неестественных границах.
Она должна уступить территории, Венгрии, Закарпатья,
Польша, Калицию, Румынии, Буковины, России, Донбассы, Крым.
Это территория других стран.
Цепляемся все, будет конфликт.
Скажем, предельно ясно.
пока ситуация не будет разрешена путем обсуждения с Америкой,
Россией, Терманию, Украиной и Китаем,
и не будет достигнута соглашения,
мира в Европе не будет, не будет мира, пострадает демократия.
Слово на закрытом мероприятии, Орбан заявил,
что в результате войны Украина потеряет треть или половину своей территории.
Информация просочилась в газеты, в общем, не видать ему 7,5 миллиарда.
Бломберг пишет, что по оценкам экономистов, рецессия в еврозоне практически неизбежна.
Ожидается, что инфляция достигнет пика в 9,6% в последние 3 месяца года,
что почти 5 раз превышают целевые показатели Европейского центрального банка.
Германию ожидают тяжелые годы из-за острейшего энергетического кризиса
и тяжелейшей экономической депрессии предупреждают от обложка свежего выпуска шпекин.
А это уже кадры из Венеции. Возмущенные предприниматели разрывают свою счета за электроэнергию и обвиняют в экономической катастрофе своего премьера.
Драги главу Еврокомиссии Урсулу и Евросоюз.
Во Франции Марин Липен называют решение Парижа ввести необдуманные санкции против Москвы геополитической ошибкой.
И отмечают, что Евросоюза истерия из-за Украины, но он консервативного политика слушает никто, конечно, не хочет.
Но при этом в Париже прошла премьера крайне неконсервативного,
очень толерантного спектакля ромео и джульето.
И ромео и джульето в постановке, разумеется, гея, причем один из них гей чернокожий.
Под музыку Прокофьева действия балета, которая снимается одним кадром,
разворачивается не только на сцене, но и на экране.
Благодаря камере, которая следует за танцурами,
Хореограф Бенжамин Мильпье дает свой кинематографический взгляд на Ромелу Джильетту.
Вогадряя этой системе, танцоры иногда убегаются в сене, танцуют в вестибюле, бегают по коридору,
а дальше выбегают из здания.
Зрители же следят за ними.
Это, возможно, самая известная история любви, но с флором современности
от хореографа Бенжамина Мильпье.
Для него эта частица современности воплощается через гомусоциальную пару.
Это Ромео. А это Джульетта, два мужчины. В другой день выступать могут мужчины и женщины, или две женщины.
Я помню, что когда мне было 15 лет, я хотел сыграть Ромео, а здесь я играю Джульетту. Это будоражит сознание.
Сегодня Ромео и Джульетта, сыгранные двумя мужчинами, может шокировать.
Это реальность для профессионального хореографа Бенжами на Мельпье.
Почему это должны быть именно мужчина и женщина?
Очень важно показать это произведение с разными танцорами.
Эту поступку я хочу закрепить настоящее.
То общество, в котором я живу, людей, которые меня окружают моих танцоров,
различия между разными людьми.
Всё просто.
Занимаясь постановкой этого романа, Бенжамин Мейпе прекрасно понимает, что может шокировать публику, но это неважно.
Нужно уметь стряхнуть будет легенд. Это классический плавный танец и он выглядит романтичной, несмотря на место и полтанцоров.
Я считаю, что этот балет отражает двух современных примеров.
Мы не назначаем определенных людей на определенные роли, и у нас очень разнообразный каст.
Можно, конечно, сожалеть, что сцена слишком часто и долго остается пустой,
однако этот спектакль привлекает к красотой своей хореографии.
В США совсем скоро будут принимать военный бюджет на следующий финансовый год.
Ожидается, что Пентагон получит около 850 миллиардов долларов сразу на 72 больше, чем прямо сейчас.
Любопытно, что на слушаниях представлены 15 мозговых центров, 14 из которых получают финансирование от американского ВПК.
Военную промышленность назвал главным бенефициаром конфликта на Украине президент Мексики Абрадор.
Испанская Ребелион открыт пишет, что Украина становится сам подставным лицом в Вашингтоне в Европе.
Никогда они сможет отдать американцам долги за оружие,
будет расплачиваться своим суверенитетом и территорией.
Кроме того, Запад получит контроль над украинской энергетикой
и пищевой промышленностью, вывод и здание Украина
ороет себе могилу и превращается в истрию интересов
энергетического лобби и военно-промышленного комплекса
Соединенных Штатов Америки.
Ну и главная цель при этом, конечно, не Украина –
уничтожения наши с вами страны.
Все мы знаем, что война далека от завершения.
Я также хотел бы обсудить вопрос возможной победы Украины.
Я знаю, что есть некоторые опасения, что это будет означать для европейской безопасности.
Беспокойство может быть о том, что военное поражение на Украине
приведет к распаду нынешней вертикали власти в России.
Возможно, и к распаду самой России.
В конце 80-х и 90-х важность, которую придавали стабильности
советской, а потом российской власти, не позволила
западным лидерам заметить политическую траекторию,
на которую выходила Россия.
Оглядываясь назад, это было ошибкой не отметить
и не отреагировать на первые признаки того, что Россия
не отказалась от своих имперских целей и хотела поставить
под угрозу ключевые и демократические принципы.
«Давайте не будем снова попадать в ту же ловушку».
Россия может проигрывать, но будет ошибка недооценивать
ее угрозу НАТО.
Она по-прежнему актуален.
На конференции военного комитета НАТО в Таллине президента
Стоуния Аллур Каррис сокрушается, что при развале СССР Россию
не уничтожили окончательно и призывает не повторять
эту ошибку.
Зеленский в интервью рейдер успитается выпросить
новые деньги.
Вход идет постановка со звездами о Русске.
К сожалению, это похоже на кровавый сериал, после бучи мы видим картины и в других
деаккупированных регионах нашего государства. В изюме нашли на сегодня 450 погибших захоронения.
Многих людей, замученных людей, целыми семьями, на тех или иных территориях, все это в изюме,
в ямах, просто брошенные туда люди. Для меня было очень важно, что журналисты, мировая пресса,
Все это видели и бачили.
Зеленский даже не скрывает, что вся кровавая инсценировка,
устроена для западных зрителей, требует признать Россию
страной спонсором терроризма, хотя реальным террором.
Против мирного населения на захваченной территории Харьковской области
занимается именно киевский режим.
В изюме, так же как и в других временно оккупированных городах Украины,
представители уже запрещенной на Украине партии ОПЗЖ
стали добровольно сотрудничать с врагом и заниматься коллабрационизмом.
Всеху новых людей, которые добровольно пошли на сотрудничество с российскими оккупантами, привлекут к ответственности в соответствии с законами военного времени.
За чисткой фильтрации мэр Изюма рассказал BBC, когда туда вернутся жители. Будут выискивать коллаборационистов, поясняет Марченко.
Это еще займет где-то 10 дней. После этого в город смогут спокойно возвращаться выехавшие жители.
Находятся на подконтрольной ВСУ территории, подвергаться так называемой фильтрации местные не хотят.
Даже корреспондент газеты New York Times, Джеффри Геплман, признают, что жители солидара отказываются эвакуироваться из города на Украину, потому что не доверяют ВСУ.
А в якобы освобожденном изюме зеленского встречают оскорблениями. Украинских военных обвиняют в обстрела.
У нас разрушение, я вам скажу так, разрушение от украинцев было больше, чем от России, я вам точно говорю, потому что я тут жил и видел.
Они мне помогали, помогали, я их люблю и уважаю.
Вы жалите, что они поехали в ЖГ?
Да, я их люблю.
Западные СМИ голоса жителей изюма не слышат и слышат, естественно, не хотят.
Стоит задача найти свидетельство преступления русских.
Журналист немецкой газету «Билл» Фауль Ронсхаймер
публикует видео помещение, которое он называет «пыточной».
Якобы ему рассказали, что русские пытали там людей током.
Всевдопыточной побывал и новый украинский амбутсмен-лубенец.
В качестве доказательства он приводит наличие линолиума,
на полу, с которого якобы легко смывать кровь после пыток.
Саму кровь лубенец не обнаружил, потому что ее просто смыли.
Так ему кажется.
Под сосными изюма расследуются военные преступления.
В этом захоронении более сотни могил.
Сейчас их эксгумируют.
Земля начинают выдавать свои секреты.
Говорят, что почти все мертвы здесь гражданские, среди них женщины и дети, но высокопоставленный
чиновник сообщил нам, что есть однобратская могила, в которой более 20 солдат. У некоторых
руки связаны за спиной и имеются следы плыток. Могила тут скрывается одна за другой. Только сейчас,
после того как русских выбили отсюда, власти могут провести реальное расследование и узнать,
Сколько жертв они оставили за собой.
Западные журналисты тиражируя украинский фейк не обращают внимание на очевидные несоответствия.
Многие якобы жертвы русских солдат погибли ещё до того, как армия России вошла в город.
Как вот на этом фото, которое опубликовал глава ОПС Зеленского Ярмак,
дата смерти на могиле 9 марта.
А российские войска взяли изюб под контроль только 1 апреля.
в апреля на киевский режим это не смущает.
Он уже готовит третью бучу в Купинске.
«Пыколаборантам будет официальное сообщение.
Сейчас учителяются те, кто открыто умышленно сотрудничали
с российскими акупантами.
Но есть люди, которые не публичные это делали.
Поэтому сейчас полиция, служба безопасности допрашивают
граждан, спрашивают, кто как себя вёл здесь и так далее».
Тех, кто вёл себя плохо, вероятно, будут пытать и убьют,
выдать за жертв о русских. В лучшем случае подвергнут унесительные публичные экзекуции,
как этих голодных мужчин, которые пытались украсть еду.
Почему то до так называемого освобождения Купинска
в СУ варварских расправ над людьми в городе не
было, а это уже была клея, так, но Украине проходит
фильтрационные мероприятия по поиску колоборантов.
Реальная цель кровавые инсценировки в Изюме – убедить Запад поставить еще больше оружия,
ведь главами набороны Германии Ламбрек по-прежнему отказывается поставлять в СИУ танки.
Обиженный Зеленский заявил про психологические барьеры Германии,
связанные с нацистским в прошлом страны той Зеленский, и сам не понял, что сравнил себя.
Не пора ли странам НАТО начать поставлять в Украине более качественное оборудование,
такое как основные боевые танки и ВМП западного производства.
Россия непрерывно занимается убийствами и пытками. Мы могли бы подумать, что в городах,
где не идут бои, такая обстановка, что люди могут жить. Но это не так. Мы находим все больше
могил в сотнями убитых людей. Так что, исходя из этих событий, я скажу, да, мы должны поставлять.
Киев и Вашингтон также ведут переговоры о поставках
истребителей F-16, ЗРК Петриот и ударных дронов Грей-Игл.
Обсуждается этот вопрос не бублично сообщают политико,
чтобы не провоцировать Москву.
Такая стеснительность США удивляет бывшего советника
Трампа по нас безопасности.
Отставной генерал Келлок спрашивает, зачем она нужна,
если Вашингтон уже страна с украинской войны.
Когда мы стали отправлять вооружение по типу Хайморс и МЛРС,
то подчеркнули, что не хотим становиться страной конфликта.
Я постоянно думаю, это сумасшествие.
Мы уже предоставляем 75% гуманитарной, экономической и военной помощи.
Мы уже страна этого конфликта.
В Вашингтоне есть люди, которые хотели бы видеть Украину
при поддержке США и НАТО, продвигающейся прямо до российской границы.
Но это подразумевает значительный риск,
ведь, конечно, Россия увидит в этом прокси армию США,
подходящую к её границам,
и это увеличивает риск ядерной войны.
Я всё понимаю, Украина.
Никто не хочет отдавать территории,
но есть доводы в пользу того,
чтобы отделить части Украины,
которые этнически очень русские,
где говорят на русском языке,
которые воспринимают себя не так,
как украинцы в центральной и западной частях страны.
Так что можно было бы добиться сделки с Россией и прекратить убийство.
Но я думаю, в первую очередь США, а во вторую Лондон не хотят этого.
Они считают, что это отличная возможность обескровить Россию.
И кому какое дело, сколько парней 18 и 19 лет умрут.
Так что я предположу, что всё это затянется на много месяцев.
Какие-то кошмарные новости прямо сейчас приходят из города Донецк.
Сразу тринадцать мирных жителей погибли из-за обстрела на площади Бакинских комиссаров.
Это Куйбышевский район Донецка, сообщает мэр города.
Снаряд попал прямо в автобусную остановку.
Прямо сейчас все, что было вокруг, полыхает, удар нанесли.
Вооруженные силы Украины.
Но здесь, конечно, нет никаких не сомнений, пожалуйста.
В начале выступления генерала Ходжеса, его сторонников,
представителей руководящего состава НАТО,
которые призывают к распаду, к расширенению и прогнозируют это,
считают, что необходимо дену-нуклеризировать Российскую Федерацию.
Ну так и хочется спросить, а вы, господа, хоть представляете,
чем могут закончиться ваши призывы
в стране, которая начинена и атомными электростанциями,
и многими сотнями опасных химических производств,
и складов с радиоактивными отходами, и тысячами ядерных
боеприпасов.
И хоть представляете, к чему могут привести внутренние
нестроения, беспорядки, распад в стране подобной
Российской Федерации.
Говорят, ну типа в 1991 году это же произошло относительно
бескровно, во-первых, не бескровно. Во-вторых, тогда не было вот вооруженного конфликта.
И наконец, вот ответственным политикам, господам Снато хочется сказать, но нет
ничего опаснее, чем в больших исторических, таких геополитических
прогнозах мыслить по аналогии. Вот к примеру, в 1914 году, в июле Кайзервегель
II искренне считал, не успеет листва облететь с деревьев, обращался он
германским солдатам. Как вы будете уже дома? В результате почти пять лет, а одной из самых кровопролитных войн
в мае 1940 года
военная политическая руководца Франции думала, ну события будут примерно развиваться, как и в
1914 году. То есть вооруженная борьба растянется на несколько лет. В результате 23 дня там, если я не ошибаюсь по срокам, нет Франции. Все как
геополитического игрока. То есть нет ничего опаснее мыслить по аналогии.
Поэтому угроза распада Российской Федерации с ее вот ядерным потенциалом и химическим и
многими другими опасными производствами, она настолько может иметь непредсказуемые
последствия для иерозийского континента, что вот генерал уходит, что его сторонникам
остается только сказать, а также ответственным представителям блока НАТО, да вы должны не есть,
не пить, не спать, а думать только о дом, чтобы как бы этого не произошло. Вот ваша
основная задача в этом плане — они призвать подобной катастрофе, которая будет иметь,
ну просто непредсказуемые последствия. При этом Ходжес рассуждает в той части, в которой уже
известно, что Российская Федерация все непременно развалится, и именно поэтому он предлагает
подготовятся к этому самому развалу, предпринять какие-то действия, чтобы это прошло максимально спокойно.
Сам ход же в этом своем изречении не сообщают, что это он же и его друзья американские натовские прямо сейчас
пытаются приложить усилия для того, чтобы Россия развалилась и они вот к этому подготовились. Покажите.
Я думаю, что мы фактически наблюдаем начало конца Российской Федерации,
и какой мы её знаем сегодня.
Вы упомянули, что по вашему мнению, Россия разваливается?
Британский премьер-министр Гордон Браун предлагал какой-то военный план для побежденной России.
Что вы думаете об этой стратегии?
Я думаю, что потенциал для распада приближается.
В противоположность варианту, где Россия под санкциями и держится вместе
и угрожает всем при граничным территориям.
Я не думаю, что такой сценарий вероятен, не невозможно, но мало вероятен.
Вместо этого нам стоит подумать, готовы ли мы к возможному распаду Российской Федерации?
Когда мы говорим о России, мы имеем в виду гигантский массив суши, а не население.
Население пропорционально этому массиву суши, но все же всего лишь 147 миллионов человек.
Высконечное количество ресурсов, всевозможные внутренние конфликты и напряжения,
которые веками подавлялись с сарями или Советским Союзом.
Людми вроде Сталина, а теперь и Путина.
В наших интересах, чтобы в случае распада или, если хотите,
балканизации Российской Федерации, мы продумали,
что произойдет со всем этим ядерным оружием,
что произойдет с энергетической инфраструктурой,
что произойдет с беженцами, курс доллара, активы,
которые находятся в банках и недвижимости по всему миру,
Что произойдет со всем этим?
Плюс, Россия является участником почти каждой международной организации.
Так что есть много вещей, которые нужно продумать.
Прямо сейчас давайте вернемся к главной новости последних минут.
Мы, насколько я понимаю, смогли наладить связь.
Донбасс Донецк на связи, наш военный корреспондент Станислав Бернваль.
Слышите меня?
Та самая улица, где только что были убиты 13 мирных.
Да, мы находимся сейчас на улице Бакинских комиссаров.
Именно здесь чуть более 40 минут назад произошел очередной террористический акт.
Три удара как минимум пришлось.
Самый главный удар пришелся в магазин.
И рядом остановка общественного транспорта здесь, на месте.
Сейчас не все кадры можно показывать из этических соображений.
Здесь на месте погибло 13 человек, есть пострадашивые, насколько я понимаю, они доставлены в больницу.
А вот сейчас, пока мы находимся здесь, мы слышим разрыва, то есть обстрел Гордо Донецк продолжается и в эти минуты.
Ну то есть я прошу оператора показать вот обычную улицу.
Вот давай повернем со с тобой его 380, да, для того, чтобы потом нам не сказали, что где-то здесь стоит танк или что-то.
нету здесь военной техники, здесь нет военной техники,
это гражданский объект, это магазин, это остановка
общественного транспорта, в тот момент находилась
очень много людей, и вот сейчас часть этих людей находится
на этой дороге, это очередное военное преступление, которое
совершил, а Киев совершил совершенно спокойно, обыденно,
так как он совершает это ежедневно, вот не так давно,
мы видели, как центр города также обстреляли, это Куйбышевский
район города Донецка. Вот сейчас здесь находятся все экстренные службы, которые
пытаются как-то восстановить и движение от здесь перебиты линии электропередачи.
Ну и самое главное, это та трагедия, которая произошла сегодня, это погибшие люди,
которые вот находятся сейчас здесь на дороге. Ну вот простите меня сейчас за эмоции, конечно,
но сейчас я соберусь. Ну действительно, сколько можно это не замечать? Это же военное
преступления. Это убийство гражданских людей. Сильноправленное убийство теми снарядами,
которые поставляют так называемые партнеры Украине ежедневно. 155-й калибр здесь ежедневно
отмечается по всем районам города Донецка. Оля. Мы понимаем ваши эмоции, разделяем это в
возмущение, не укладывается в голове в принципе все то, что сейчас происходит, все то, что творит
режим Зеленского. Если видели наши телезрители прямо сейчас люди до сих пор
лежат на обочине. Это автобусная остановка, торговый центр. Люди были убиты
среди бела дня. Станислав откуда был нанесен удар? Есть ли понимание, чем били?
Сколько раненых? Сколько человек доставили в больницу?
Смотри, Оль, вот сейчас я пытаюсь, мы несколько минут здесь находимся.
Я пытался найти осколки, но вот судя по осколочным повреждениям на здании, скорее всего 155 миллиметров.
И вот с этой стороны, это получается, обстрел со стороны Маринки, скорее всего.
Но не могу ничего утверждать, как нам сейчас тут вот рассказали военные.
минимум три удара было нанесено, а то и четыре, ну тоже уточнять будем. Вот основной пришелся сюда, вот в магазин, да, еще раз, Андрюш, покажи магазин, то есть прямое попадание, здесь же остановка общественного транспорта, вот, видите, да, знак, собственно, дальше, поворачиваемся, Андрюх, дальше пришелся чуть далее за площадь и вот по перпендикулярной улице, там нет пострадавших, слава Богу.
И будем надеяться, что так оно и есть, но вот основные жертвы и пострадавшие здесь,
я знаю, что кого-то увезли в больницу, вот мужчина, который находится здесь сейчас,
видно, что его вытащили из магазина, он еще был живой, и мы пытались оказать парамедики помощи,
но, к сожалению, спасти его не удалось.
Спасибо вам огромное. Наш военный корреспондент Станислав Бернвальт на прямой связи измученный,
Многострадальный Донецк. Я понимаю, насколько тяжело сейчас Станислава.
Спасибо вам большое. Покажите нам первые кадры после удара по Мирному городу.
Очередные погибшие в Донецке.
В Бокинском комиссарах.
Попадание прямо во остановку общественного трансфорта.
Погибшие люди, я не знаю, сколько здесь, 1, 2, 3, 4, 5.
5 человек погибших. Вот, что происходит, да нет.
Говорят, Украинцы не убивают людей. Что ж, тут нет погибших, сразу же знают.
Как было сказано в пятницу, теракты на Донбассе, теракты на освобожденных территориях,
Теракты на территории Российской Федерации многим кажется, что мы реагируем достаточно сдержанно.
Путин сказал не то, чтобы сдержанно, но надо понимать, что все это до поры, до времени.
Какие еще нужны красные релинии? Что еще должен устроить кейфский режим? Не очень понятно.
Смотреть тяжело на эти кадры, осознавать все происходящее просто невыносимо.
Очень трудно, конечно, говорить, потому что после этого как-то все, что думал до этого, опять-таки, отходит на второй план.
Ну, понимаете, почему это возможно?
Потому что вот данное конкретное преступление, как и каждое любое преступление сегодня совершаемое, оно легитимизировано и одобрено конкретно людьми.
В данном конкретном, я еще раз повторяю, оно одобрено Джо Байдоном, оно одобрено министром обороны Соединенных Штатов господина Остин.
Оно утверждено к Евроками с армией Евросоюза.
Не надо считать, что эти люди наиверны.
Тоже по-апаримски благословил, прости, господи.
И это не метафора.
Он сказал, что эти поставки оружия являются высоко моральными.
С самого момента сожжения людей в Одессе в мае 2014 года
они прекрасно понимали, на какие преступления идут ради своих целей,
что они легитимизируют и зачем они это делают.
Все эти годы мы показывали им видео, фото, документальные кадры,
и пытались убедить, что так не должно быть.
Вот, понимаете, вы показываете кадры украинских артиллеристов.
А мы осознаемы о том, что вот каждый из этих мальчиков,
в том числе и русскоязычных, это нацист и нацистский преступник.
Мы даже зачастую, когда они в плен попадают,
начинаем сердобольно смотреть.
А вот этот дяденька, тащящий снаряд в пушку, вот он сейчас практически.
Вот в режиме реального времени отправляет снаряд на мирных жителей.
Нет за ним никакой там гуманизма, это военный преступник.
Но посмотрите, что происходит.
Как это может быть соотнесено с ромео-джульетой, где два мужчины?
А на самом деле напрямую.
Когда вам рассказывают, а почему это не может быть?
Да потому что автор писал не про двух мужчин.
И если вы хотите внести в культуру, создайте что-то свое,
как что будет таким же вечным, как ромео-джульет.
Вы не создаете, вы подменяете.
И здесь происходит то же самое.
Вам показывают бародатого гея на банковой,
который рассказывает, что он жертва, а он убийца.
И вы видите его убийц, вы видите знаки убийц, вы видите символику убийц, вы видите надпись и убийц, вы видите восхваление убийц, вы видите постоянные убийства, которые он совершает, но вы обвиняете тех, кто пытается эти убийства остановить.
И посмотрите, что звучит вот исполнение господина Ходжеса.
Так ведь если послушать эту риторику про 140 миллионов обширной территории ресурса и фразы, ну что там 140 миллионов населения?
Это же практически план ОСТ.
Чуть ли не в словом-слово, в антонациях так точно.
Он уже взял изписал население России и начинает делить ее территории.
И вот здесь вопрос был, когда я спрашиваю, господин Орбан,
создает угрозу Евросоюзу.
И угрозу Евросоюз, Соединённым Штатом, создает господин Байден.
И господин Ходжес, и другие политики,
которые на полном серьёзе начинают рассуждать о том,
как они поделят и победят Россию.
А господин Орбан понимает, что у него включается
с инстинкцием сохранения, понимаете, что в конечном итоге это закончится третий мировой войной.
И не надо думать, что вы придете, заберете ядерный арсенал России, куда-то его нитрализуете. Нет.
Просто это дойдет до того, что он будет применен по назначению.
Возможно, американская европейская элита полагает, что они отсидятся где-то в бункерах.
Это же рассуждение на тему, что, ну нет, не будет ядерной зимы, мы-то переживем и погибнет из 7 миллиардов, ну только 5 миллиардов, а они, видимо, выживут.
Ну понятно, что господин Байден слишком старый, чем он рискует, господин Ходжерс тоже не первой молодости.
Но то, что ни в одной и в этой голове нет разума и понимания, а почему нет?
Потому что и у нас здесь происходят порой такие вещи, когда ты не понимаешь, откуда они растут.
Выходит человек, который обличён каким-то званиями, регалиями, чем-то и заявляет о том, что вот он считает всё, что происходит бесцельным.
Человек и есть дети, а если его дети станут такими жертвами, как детьми Донецка, человек об этом подумал?
Почему у нас готовы с абстрактным вещам иллюзорно сочувствовать, но не смотреть на реальное преступление?
Почему, откуда у нас здесь в головах такая расслабленность и разговор о том, что происходит?
Ну неужели вы действительно хотите, чтобы дошло до конца лагерей
новые блокады Ленинграда и массовое уничтожение россиян.
А это уже в драстах не только шаги, а в сантиметрах.
Оно и происходит сейчас.
Ответственность заключается в том,
что эта красная черта пройдена давным-давно.
Но нашего ответа, который мог бы это безумие остановить,
нет и нет.
Я очень надеюсь, что это как-то обоснованное и обдуманное.
Хотя с каждым днем это все очень труднее понимать,
когда видишь, что происходит на улицах Донецка?
Про конство Геря, покажите нам эти носочки.
Мы прежде чем демонстрировать их по телевидению
несколько раз проверили, просто потому, что это невозможно поверить.
Но так не бывает.
Это, наверное, какая-то метафора.
Может быть, преувеличение.
Очевидно, что очень плохо в мире к нам относится к недолюдям,
как если бы мы были недочеловеками.
Но ведь это так невозможно.
Нет, действительно, натовский чиновник выходит на официальное мероприятие, надевает носки, на которых действительно написано тапчу-русню.
И никому в голову не приходит, что это и есть нацизм. Никому в голову не приходит, что это и есть фашизм.
Никому в голову не приходит, что так выглядит современная сегрегация людей по национальному признаку.
они на полном серьёзе, договорились и есть заявления в том числе.
Кай и Калас, хотя чёрт бы с ней, кто она такая?
Эта эстонская женщина касательно того, что если русские люди поддерживают спецоперацию
России на Украине своим большинством, значит все русские люди должны страдать,
Значит, все русские люди должны понести наказание, и мы должны обеспечить им это страдание и эту ответственность.
И покажите, как говорит теперь американский президент Джо Байден, вы сказали, что терять ему нечего.
Он все равно старый, он в этом же интервью сказал, не такой уж я и старый, ему был задан прямой вопрос, не парали на пенсию.
Он сказал, нет, когда я собираю натовское совещание, все меня слушают.
Я еще о-го-го, вы увидите меня, возможно, на следующих выборах.
Но я хочу показать другой эпизод, эпизод, в котором он искренне полагает,
что если Путин до сих пор не начал вести войну на Украине, как вели бы эту войну американцы,
значит, Путин проявляет слабость.
Если Путин не убивает мирных людей, значит Путин недостаточно компетентен, говорит нам президент США Джо Байден. Внимание.
Украина побеждает войне.
Украина призначительной помощи, которую им передаем мы и наши союзники,
а также благодаря невероятной храбрости и невероятной решимости украинского народа
не проигрывает войну, но делают территориальные успехи на определенных участках.
Выиграть войну на Украине, значит, вытеснить Россию из Украины полностью
и признать суверенитет. Они побеждают Россию.
Россия оказывается не такой компетентной, идеи способной, как многие думали.
Но выиграть войну, ущерб, который она наносит и гибнут граждане, невинные люди,
ужасно трудно считать это победой.
Мы будем с ними так долго, как им будет требоваться наша помощь.
Вы уже перескочили отметку в 15 миллиардов долларов вашей помощи.
Как далеко вы готовы пойти?
Настолько далеко, насколько потребуется.
Железная позиция?
Да.
То есть компетентность, по мнению президента Америки,
Байдена, которая лично давал санкцию, во всяком случае, этим бравирует и бравировал, есть видео, свидетельство, уничтожить мосты, это бомбёжка Югославия.
Вот это вот компетентность, я, говорит, дал команду уничтожить мосты.
Эти люди, не люди, они должны пострадать, это компетентность, это уверенность в своих действиях.
Путин не убивает мирных, значит, некомпетентен.
Именно так, Ольга, именно так.
Мы все время придумали себе несколько мифов,
мы в них живем,
и они мешают нам, собственно, одержать победу.
Я считаю, вот один из этих мифов
это надежда на то, что у нас там есть некие партнеры,
которые нас будут понимать,
которые завтра придет какой-то новый президент США,
который с нами будет стремиться к партнёртству.
Ведь посмотрите, у нас это всё время тема звучит надежды.
Клинтон придёт, сейчас установим отношение.
Буш придёт, но сейчас установим отношение.
Трамп придёт, но вот сейчас установим отношение.
Ну вот сейчас пойдёт разрядка.
То есть мы ждём, что придёт хороший президент США,
который наконец с нами установит отношение.
Но это не так, такого президента США не будет никогда.
Поясню сейчас почему. Потому что англосаксонское мышление и американское, и британское, и австралийское исходят из двух вещей.
Первое – естественное неравенство людей. Все люди неравны от рождения. Одних бог любит не всех. Вот заповедь протестантской морали.
Посмотрите, ведь что удивляет американцев больше всего в России. Я сам удивился.
Их удивляет одна простая вещь, которая дает нам ключ к пониманию всего.
Почему у вас около церкви грязные нищи?
Я иду к Богу, я должен надеть на себя лучшее, а этим не место около Дома Бога.
Показательно, правда?
Это объясняет это люди десятого сорта, и мне место около Дома Бога с точки зрения протестанта.
Это первое.
Второй момент — это культ силы.
уважают только того, кто применяет силу.
Американцы только что проявили силу, мы показывали эти кадры.
Просто только что пришло уточнение среди тех 13 убитых.
Два ребенка.
Па ребенка в центре Донецка проявили силу, проявили.
Утерли нос, утерли.
Помните кадры Масула?
Как они говорили, это белый человек воспитывает декоря.
Декорь в веках должен помнить,
с кем он посмел связаться. Он посмел связаться не с русскими, не с китайцами, не с немцами.
Он посмел связаться с господами мира. Но нет тебе за это кары достаточно.
Пока не истребим, чтобы остаток молил вечно о пощаде.
Вот суть англосаксонского мышления, которую мы должны очень хорошо понимать.
Теперь момент второй. Как они видят нас, представьте себе, они ждали, что мы преподнесем миру урок, вот так воспитав всю Украину.
Они искренне удивлены сейчас, посмотреть их прессу, о какой мобилизации мы говорим, господствуя воздухи.
Да мы можем спокойно говорить, оставили Купинск или Киев снесем, оставили вот этот город, Изюм или Чернигова, к утру не будет.
Они ждали вот этого от нас, воздушная мощь,
вот концепция американского мышления,
который идеально им соответствует.
И она помнит, был такой итальянский генерал Джулио Дуэ,
который еще в далеком 1918 году написал статью,
а в 1921 году книгу «Господство в воздухе».
Смысл такой, а зачем воевать на земле и на море?
Надо стирать с безопасного расстояния
с лица земли города, промышленные объекты и транспорт противника.
И он сам капитулирует.
Главное, говорил Дой, никакого гуманизма к населению.
Чем больше их сотрём с лица земли, тем лучше, тем быстрее они капитулируют.
Да, в 18-м году не было средства аэропланов под это.
Вот они подтягивали эти средства, опробовали во Второй мировой.
Затем в 50-х годах они опробовали, создали целый парк тяжелых бомбардировщиков.
И смысл стратегических бомбардировок именно такая.
Это идеальная война с точки зрения англосаксов.
Я вообще не вою, я пью кофе, наслаждаюсь утром и смотрю, как враг стирается в телевизор с лица земли.
Если от меня требуют мобилизоваться, вон такого генерала.
Ты почему не можешь их стереть безнаказно?
Ты почему не можешь им создать температуру мартеновской печи,
чтобы они плавились, а я с безопасного расстояния сидел пил кофе?
Это мышление человека, который считает себя господином мира.
Вот что мы должны понимать.
Реклама.
Это 13 погибших двое детей в последние кадры с места.
То есть, человека отнесло буквально на метров на 30 откинуло.
Живой, да?
Да, это человек.
А когда это было произошло?
Обалдеть, охренеть.
Пожалуйста.
Резня. Самая натуральная резня.
И когда, знаете, сейчас вот пилосе стоит в Армении у памятника жертвам резней 100-летней давности, да?
И слезки проливает крокодили, да?
И в это время вот происходит в Донецке самое натуральное резня, производимое американским оружием, которое она лично одобрила.
Но ни одной слезинки, ни одного репортажа об этом не будет само собой.
Ни слова не скажут. Будут разжигать вот эту самую историю,
а второй бучей, значит, абезюме.
Причем, в чем нас там обвиняют?
В том, что мы, оказывается, хоронили украинских бойцов на кладбище,
на котором, собственно, и положено хоронить.
То есть вот вы сейчас показались уже от CNN, где хотя бы упомянули,
расширили кладбище. А я читаю львиную долю западной этой прессы об этом. Так то вообще, судя по этим
репортажам, куда-то обнаружено место массового захоронения где-то в лесу. Русские там пытались
спрятать следы своих казней, зверств и так далее. Пыток и тому подобное. Еще раз говорю, это действительно
старая идиумская кладбище, которая в народе называлась Песковская или Лесное, поскольку там
там действительно вокруг лесосновый бор, на улице Шекспира, и легальное,
например, стоит памятником двум нашим пилотам советским,
погибшим в 1942 году к вопросу о том, когда эта кладбище там образовалась.
Оно известное всему изюму, оно не какое-то там, не где-то на окраине.
Северо-запад окраина, да, ну в смысле городские постройки тут же начинаются.
А западная аудитория рассказывает так, как будто там во в лесу
Где-то вырали, зарыли, так при этом, на самом-то деле,
ведь там есть могила пилота украинского.
Боюсь жмит с Майорка Валент, кажется, в его фамилии,
который был сбит вот в апреле, в первых числах апреля,
уже когда российские войска контролировали этот город.
Так ведь есть даже переписки, как бы вы предлагали тело,
значит, выдать Украине, с родной связались, заберите, да?
Украина отказалась. Так что нам надо было делать с ними?
То есть мы виноваты в том, что мы действительно, как Стрема Усов сказал,
по православным традициям, хороним их бойцов, которых они бросают, как собак в канавы.
Они там рассказывают про какие-то следы поэток, прочее, в пятницу выходят,
да или телеграф, корреспондент говорит, в четверг мы были там,
никто не подтвердил поэток, убийств, похищений.
Сейчас приходят и тоже, говорит, никаких подтверждений.
Нет вообще никаких доказательств.
Ну, вину все равно повесили. Вернемся через минуту.
Вес то смотреть! Пока!
